
神马程序员，没有试用就上架？更新完联网出错，你知道吗？
越用越气，各种问题，乱七八糟的哪是哪都找不到，问客服，客服也不太专业，问个问题自己试了好几次才解决！买个理财产品想看看销量，还得跑去手机京东看，你说乱不乱，就不能统一一下？不好用，不人性化！
手机随机密码一直提示错误开白条还只能用这个垃圾软件
不知道怎么搞的金条不能用了很郁闷还好吧
这么难看的logo一直就没变过，京东就没人管设计和产品吗？我只能选择让这个app离开我的手机这logo还能不能更丑一点！？
每次一登录，最多停留五秒钟就要强制被登出，要求重新登陆，作为里面有不少钱的用户真的很不放心！一直强制登出账户
技术不成熟就不要做，半个多小时，一直叫你抬头眨眼张嘴然后说识别不出来。京东一生黑刷脸通过不了
不升级点关闭连app也关掉了，这不是强制升级吗？好强盗的行为！！平时不打分的，太不爽这种不人性化的体验！用户体验差评！不升级不给用
自从信用分上90后，压榨我的提额包额度，信用分超过95分更过分，提额包就只有个位数。真是一款好软件呀。老用户。
体验极糟糕好评都是刷的吧界面杂乱各种诱导
别人白条提额，我一毛没提，差评差评
什么鬼，授权登录显示成功后又回到登录，调戏我们吗授权登录无效
进去白天界面整个屏膜都白了，卡住了白条
我想往小金库里转钱，每次输完金额点下一步时都在载入中卡住不动了，完全是不成熟的产品，想支持你们都支持不了不够成熟！
激活白条验证身份扣除0.1元，扣除后白条还告知激活失败，客服答复15个工作日返还，客户多了时间利息全让京东挣了，至今未得到解决，霸王条款，欺诈用户！店大欺客
登陆上以后接着给我强退，还让我输密码登陆，然后再登陆成功，又给我强退，再次让我输密码！！！辣鸡的一比辣鸡的很
优惠券的入口根本不明显，买东西肯定是奔着购买入口去的，在自己的页面也要先领券再消费，我也是醉了，客服也没有一个…就凭着几点，真不知道京东怎么做这么大的…优惠界面的交互也太差了点
给个5块红包还要两天后领取，还要隔天操作取出，还要余额大于一百才能操作，不带你们这样玩弄用户的！抠门又小气的熊玩意儿
别的软件都很好，一打开这个提示网络断开或者未连接，你把我的网断了？它会给你断网？
下载了很多次，都显示无网络连接，明明无线网就连这呢，4g也试过了，都不行，手机下载京东金融，显示网络连接异常
没有找回密码的地方，体验很差，产品做什么的，这都没想到了，回家带孩子去…！忘记密码
用起来麻烦到要死，真不嫌累吗？各种坑蒙拐骗的套路，和淘宝天猫有什么区别京东服务还不错，但是app一颗星都不想给
坚持打白条，不逾期，良好的信用习惯，白条提额每次都没我的事，今天没有，强东哥，给开个金条吧！拜托了86分开下金条吧！
我是真服了…这是一个什么东西…你不能手机直接也就罢了。就连验证了白条都存在问题。还出来混啥。关门算了垃圾…评论好的压根就是没体验过的
非常不错，至今已经赚到不少了。不足的是确定份额时间实在是太长了，有点难以接受。好东西
有一个缺点哈，有的券根本领不上啊，踩点都领不上，莫非是假的……哎呦，不错哦！
人工服务电话太鸡儿慢了！真的很糟糕
真心觉得无聊，居然还有心去评价我都快崩溃了。神马鬼居然开通不了白条真是好神奇无聊
谁想出来的？根本没法看自己接下来有哪些要付，什么时候付。现在是在和支付宝比烂么？账单制白条超烂
好吧，每次在客户端买基金都不能支付，每次到输入金额那个地方就卡顿，我也是醉了。但是在京东钱包就能正常支付，还请京东尽快解决。可不可以尽快改改升级
排班丑死了啊啊啊啊啊啊啊ue是好的但是界面也得好好拾掇拾掇啊颜党表示焦虑
理财刚着手，用闲钱来投资是最好的办法，真是无从下手很不错的理财产品
1，利息就是标题党！2，京东客服延续一贯风格，要么永远联系不上，要么联系上了从来帮不上忙。3，提现能提5天，把人急死，耽误事不偿命！！！4，再用京东我就是脑子进水！！！京东坑死人
近几天下载该软件不下五次了，删了下，下了删。我就是想认证一下，弄得只有买淘宝的东西了，不要认为你有多大优势，我重来也将不会在京东买东西了！软件有问题吗？
用了很久了，真不错，从一点点小bug到完美真的很不错。支持。哈哈。京东金融真不错，
做程序的都是吃翔的吗，差到没有底线的体验。天天说我支付密码错误，你倒是告诉我我每天买东西都会填的东西能记错？能取出来马上再也不存了，问题是你给取吗？这坑爹的，只进不出的傻x软件
希望你们把白条手机号不能修改的问题尽快解决，我一直用京东商城网购，以前绑定的手机号码不用后更改为现在的手机号，但是申请白条的时候还是原来的手机号，很无语，这样的话不仅不方便客户，对你们也会损失很多吧！希望你们尽快解决！提个建议
我月4月2日在该平台购买基金，截止目前4月10日17：00仍然显示支付成功，等待基金公司确认，昨天咨询客服，客服说再等等，今天咨询说没买上，说向上面反应情况，说三个工作日之内给我答复，我一算，那就得到15号了，表示很无奈！亲身体验这个平台不可靠
有了这软件，利用碎片时间就能理财了。给力
上面评论的全是刷的，无疑，cnm的京东，老子账户的钱提现还要下个app，cnm的，还要跳进你们各自什么金库基金坑，cnm的垃圾，这不是相当于强制用户下载你这app？要不要b脸了！！！恕我直言cnm
昨天晚上下载，可以进去，现在点开就闪退，根本无法进入应用！目前无法进入应用
急于赎回的，不要用这个垃圾软件，会被害死！京东小白，赎回慢得半死，害我损失不少钱！
看到618有活动打算开通京东白条用麻烦死了直接卸载需要验证的资料无厘头需要验证学历大专以下的不能开通还带学历歧视的服界面混乱体验极差对京东原来还有一丝好感的因为这个京东金融好感全无了垃圾到不行
界面还不错，就是图片有点多，烧流量啊～无关软件本身的就是，为什么白条额度辣么低…想分期买个电脑结果额度不够…软件做得还不错
为了提升白条额度下载的。再白条页面题额有一个这样的二维码。说资产、我的白条领取额度可以题额。但是根本就没有这个选项，评价完毕卸载咯感觉被骗了
这个软件尽然没有缓存清理和垃圾清理选项，垃圾！不好！
选择小白理财，填了3遍地址，显示网络保险公司什么投保网络超时，操！差，全尼玛水军
体验不错，很方便。唯一疑惑的是为什么不把钱包和金融整合在一起，两个用起来费劲，也不太清楚差别。很好
已实名认证，但每隔一段时间打开京东金融app，实名认证就会显示“未认证”，再次认证一遍的话，又会提示“此用户pin已认证”，然后再退出认证，实名认证才显示“已认证”。。。不知道我表述清楚没有。。。希望改进吧。更新以后不但问题没解决，反而恶化了实名认证有问题。。。
超级卡加载又慢不能优化一下？？没人觉得这个app超卡？？
一个教育认证能让客服给我扯两个礼拜没见过比这更逗比的了已卸载垃圾中的战斗机
垃圾京东，发个短信说退款到账骗我下载，结果登录了啥也没有。短信上连订单号都是对的，赤裸裸的诈骗！垃圾
频频显示要登陆无法下一步呀出问题了快处理
这么好用的软件只有这款软件这样子能征服我的心啊朋友们你们尝试一下我推荐你们这款用完的话软件绝对是非常的给力你们不相信你们可以来骂我。如何规范犯罪
白拿的东西越来越差，存的金额越来越高，存的时间越来越长，这个金额这个时间我存银行拿利息都可以买到了，何必扔你里边呢！白拿的真的白拿吗？
农行卡突然取消支持，一直也没有解决问题！关键是客服一次也没有回复问题！太失望！祝京东早日被阿里打死！！！有问题一直也没有解释！服务太差！
很不好。大家不要用。很不稳定很不好。大家不要用。不稳定
上几天还有金条入口呢，现在就没了。差评没有金条入口
金条还款后就用不了了，有6000额度一块钱都借不了给力
用这个软件买什么理财投资产品直接被盗很多钱。给客服打电话也不理垃圾软件大家别信
3月4日提交赎回申请，3月5日基金确认赎回份额，3月9日还未回到小金库，无法赎回。基金不按时赎回至小金库
不错的软件，抢白条简单不错的软件，抢白条简单
基金广告上收益牛逼还推首页买完你妈的亏惨了差评
为什么老让登录，赶快修复吧，打开app点几下让登录4-5次，服了为什么老让登录
我都整了一个小时了，也不出来，就在那刷新转圈。太慢慢
太垃圾了幸好只是1元试试假的别买京东的了假的别信套钱的抢擂要求查封
点借钱端口，竟然是说我用了无痕浏览！你妹什么是无痕浏览模式？
京东商城商品物美价廉，服务态度非常好。就是邀请好友开通白条太势利了。单凭手机号码邀请。根本行不通啊。好多都推荐不了。而且开通的时候额度也太低了。现在随便开一张信用卡额度都5000+。希望多多改进一下白条邀请好友
妈的，一直在强制退出，登上了，又退出了一直强制退出，什么玩意
太麻烦，需要3个步聚！让编辑去看看其他人做的签到吧。。。关于签到
小金库余额读不出，各种反应慢，各种交易失败，界面做的再好有什么用垃圾
两次更新之改成了什么辣鸡玩意，好多入口都找不到了真的是越改越烂
形式很好、很创新，但是买卖基金操作经常失败形式好很创新，但是买卖基金操作经常失败
原来兴业银行还能支付，现在不行了，白天也不行了，绑定的招行卡竟然说过期，什么垃圾玩意。越改越垃圾
差阿.搞闷了.为什么排名显示无常.白条连击排名不准确
创意非常好，很适用，就是这信用额也太低了吧，才1900，本来想打白条整个7p，结果白弄了半天！信用额低
很垃圾的软件，很多基金都没有，并且收益显示不正常，资金显示不正常。垃圾软件
更新软件后，我们小金库的钱去哪里了？你们这些骗子，还我的钱！！！钱去哪儿了
希望有更多优惠，还有存钱购不如其他优惠程度大，我其他地方贷款都给我开30万金条给我6000可笑很好的理财产品
老子开白条，注册信息直接闪过，无线bug，艹太他妈垃圾了
说是同卡进出，但稍有操作失误钱进去就会拿不出来。我1000快在里面怎么都拿不出来，已经半月了千万别上当
没有数据啊金额全不显示更新得什么鬼更新完后经常连不上服务器
非常好一款不错的app非常令我惊讶的是里面什么都有简直太棒了超级好
你特么什么脑残设计啊，白条什么都看不到了，哪个好用哪个不好用，你们特么心里没个b数吗这个版本的程序员是sb吧
用了那么久都不给我开白条！哼！在不开我就抛弃你！用了那么久不给我开白条！哼
支付密码明明修改成功了，但是连续几天都提示密码错误。小金库的钱转出不了
我赢了那么久大逆不道你说你那是你对你那么难呢当年那些并行不悖不得不说哈哈哈哈哈哈毕竟我们的红粉宝宝大男大女慢慢走吧啦啦不到真的非常非常实用
新版本没别的改进，除了自动退出！闪退！
你妈逼的京东金融垃圾的一塌糊涂认证错误居然不能取消重新输入垃圾中的垃圾拿个测试版出来糊弄谁啊垃圾
钱扣了，交易显示为成功，这样的技术怎么让人放心。票据理财银行卡里的钱扣了，交易显示为成功。
金额存入和取出会出错。京东金融不积极处理。任由第三方对我进行骚扰。以后都不再在京东金融购买理财产品。也不再在京东购物。金额存入和取出会出错。
在软件里，提示我给它评论，第一个是不好用，去吐槽，结果我一点，直接就没掉了，最后有一个选项，好评，点个赞，我点击，居然就跳到appstore了，果断差评啊。这是一个不好用的app
为什么我不能用中信信用卡还白条？其他信用卡都可以还不了白条
京东骗我下载，好不容易开通了，啥也买不了，已卸载额度太低，
用了一次就直接放弃了，我的页面经常挂掉。赎回也超级慢，不知道钱是不是给我私吞了，还不给我返回来。白条都验证完信用卡了还不给开。很垃圾页面经常挂掉，白条还不能开
京东支付入口跑哪里了？？？京东支付入口去哪里了？
我用过的最难用的金融app，没有之一。信息经常读取错误。不知道程序员是干什么去了。京东的app吐槽点太多
白条以前的好随时都能还款现在跟蚂蚁花呗一样了不会再用了改的还款方式太差
据说这个平台风控很好，我是外行不懂啥是风控，反正我这一年多投资钱都是准时还款的。还款准时
中间有一次购买撤销，再后来总资产金额都是错的垃圾
真费电，真费电，真费电！重要事情讲三遍……真费电，真费电，真费电！
無論是ipad還是iphone都熱，打開這個app後就算冷天也覺得手機背部溫熱，一直没有改进。這個app存在發熱bug！影響續航
看见提示一次就评价一次。烦一星刚下载就提示
没法在手机端完成实名认证，想用小白理财结果显示一直是火爆购买中，完全买不起来没法实名认证
收益太低，而且钱转不回来超级烂
改成账单制，太难用了，界面越来越混乱，真不如最开始的好用，一目了然，现在找个东西都很困难！！！瞎集霸改！！！
早晚出事！我先闪了！乡亲们保重垃圾债多。没信用
理财产品体验极差，赎回按钮都找不到，不知道是不是刻意不想让人赎回理财产品体验差
bug太多，针对人群太少太垃圾，很多东西都检测不到
因为6.18的活动第一次使用京东，资料填写了好长时间，经常出现正在加载的小圆圈，好几个接口点进去等了10多分钟还在加载，始终进不去，京东购物必备软件都垃圾成这样，叫我们首次使用的客户怎么相信他们的实力？难用
笑死我了下个app说我有安全隐患验证码输入了又说有问题那我只好删了laj
垃圾，千万别用。骗钱的，根本取不出来骗子
不怎么好用，功能不明确，菜单设置模糊。使用评价
买了几个理财产品，购买还方便，但赎回实在太难，刷了一百多次，每次提示都是交易太火爆，请返回重试。这让人下次哪还有胆子再买？向客服咨询，也没有一个明确的答复，只能用来还白条，其他还是算了吧。赎回实在太艰辛！
很信赖这个，资金上也很安全，也是对比了不少家平台然后选的这里，资金安全还是首位了，现在收益也不少，风控把握的也很好太棒喝
把帐单弄得一塌胡涂，白条分期没办法想还那一期就还那一期了，没有旧版本的一成好用，差
从上一个版本开始打不开了，更新了之后还是不行。6时，128g，最新ios打不开
太差了，查不了公积金，开了联名小白卡，开不了白条，太差
更新了，老显示未登录，啥玩意更新了，老显示未登录，啥玩意
影响大哥我听歌了！！！！测试人员吃粑粑了么！垃圾应用！！
越来越垃圾了京东会员服务，就算你亏损，也不能从会员这块压缩啊京东会员改革了，会员权益被稀释了
七月29升级，31号出现闪退，然后一直登录不了，影响我存钱啊。赶快解决。另外怎么不支持指纹解锁登录，支付宝就可以，相信京东也行的，不要让我们失望啊！闪退，不支持指纹登录
很麻烦很麻烦什么信息都要不好用很麻烦
最近这app全都是有病，开一次提示一次评论，恶心的东西令人恶心的评论提示
什么破软件，说给红包，随时取出，就看到转入，没有转出，还尼玛给我整出个保险来，如果真有保障也就算了，关键狗屎没有，还让评分，要不要把你们全家都问候一遍？什么玩意
我买的一万月月盈，没想到买之后提示我是保险，果断赎回，但一直提示火爆交易中，晚上7点是，晚上10点多还是，过了半夜12点还他妈是，上午更别提了，还他妈24小时都火爆交易啊，就他妈是坑，10天犹豫期就他妈忽悠人的无法赎回，各个时间段，客服各种找借口，
真实感受，敌对水军恶意刷差评的多，实际上京东的售后基本能解决一切的需求。一年用户
首先说明不是我网络的问题，因为用别的应用没有这种现象。从打开软件开始，点进任何界面，都要转半天才能显示内容。理财软件如果这样，会让人觉得焦虑，影响使用者的信任度啊。最后，鸡蛋不能都放一个篮子，要分开投啊！信息刷新太慢
非常垃圾，远没有之前的方便还白条的形式非常垃圾
实在没有耐心折腾了，你们的新版本是要赶走用户嘛更新后的版本一点签到就让重新登录
重复登陆。根本无法使用不能使用
理财我是不用这个的对比京东购物这应用差点了主要还是针对白条这个功能申请白条验证航班信息莫名其妙查不到申请页面白屏不能继续申请方式一年一变说是靠大数据来评定用户信用还不是全靠我手动添加不友好
填了一遍又一遍。总是卡住。刷新n遍。墨迹了一个小时。信息填了个全。结果最后又卡住。然后一刷新就失败了。我就呵呵了。服务这么渣！？垃圾软件
老是自动退出登录账号，用着用着退出再登录又退出来，神经病啊老是自动退出登录账号，用着用着退出再登录又退出来，神经病啊
上传多次证件都传不上去……是故意不让用是么？无法实名认证
今天软件根本打不开，闪退！有急用！突然打不开
这改进什么啊，还不如之前的老版，收益和金额看着一点不明显，包括那些投资的项目，真心难看也不好改的还不及老版
额度小了点功能还不够。加油追上支付宝金条额度小
越更越烂，都登不上去了！草差
软件出bug了么？重复要求登录密码老是要求登录
我多次反映问题至今无人来解决，还好只有1000元！怎么也打不出来！垃圾软件，钱打入后无法提出
感觉用着还算顺手，就是感觉缺乏点儿特色，有些泯然众人。还可以，但缺乏些特色
两个多小时了还没修复今天上午开始没法登录
进入京东金融老弹京东登录，登录了也给踢出来，怎么回事怎么总提示要京东登录啊
怎么一直让登录啊，登陆成功还让登录？？？一直登录是个什么鬼？
什么辣鸡软件，前面登录进去后面登录又说账号密码错误填写自己银行卡信息又说不对辣鸡京东
我忍不住再来喷一句，白条认证弄了个把小时，不是无法识别就是系统繁忙，最后干脆直接页面打不开了，我还能说什么？用户体验
mmp登陆不停的被退出什么鬼登进去就退出ios10.3.2系统重启了app重装了还是这个吊样登陆一百八十回给你退出一百八十一回早起打卡打不上了赔我一百万mmp登陆不停的被退出什么鬼
宝宝的奶瓶都是在京东买，希望越来越好！放心
就是好久才能开通金条。求解功能强大
不是你睡觉都觉得你的打家劫舍你说你是不是删吧不错
办理个白条，要么卡顿要么直接白屏，你这软件是不是有毒，还是啥这是一个垃圾的软件，垃圾的软件，垃圾
其他的还好说，非得搞个手势解锁还不能关闭。不能直接进京东金融挺烦
写着随时可取出，已经两天了钱死活不能取出。打客服电话依然无法解决。这就是京东的服务态度。千万别买京东的理财
我还是第一次碰到这种金融软件，和其他人评论的一样，打进来的钱要转出去总是提示密码错误，怎么可能，我刚刚改的密码！我是受骗了吗，找了半天app上没一个地方写客服电话的！强烈要求下架，客服给说法！别受骗！钱只进不出说密码错误
投的钱一会在零用钱，一会在理财金。真特么垃圾。解绑了银行卡还特么只能转到这张卡里。垃圾狗东活该亏钱还干不过隔壁废物
用不了一直都是崩溃状态！这样的软件还能上架？太垃圾了
我作为新用户买了周周赚，写的4.3➕4的收益率，最后加起来不到3，真是恶心，而且取也慢，垃圾理财，祝早日倒闭与实际收益率不符
新版本白条点进去半天刷不出来，都加载什么没用的了，流量不要钱啊新版本慢的要死
登录后，几秒又退出登录，根本用不了，还款都还不了垃圾
还没打过白条，最后一个验证信息操作不了，苦恼怎么玩
千万不要升级，没升级前很好用不升级
说实话，我是看到这么多好评，蛮试了一下。结果却是让人失望，收益低就不说了，回款还慢，要四个工作日内才能回款成功，我试了一次，果断弃用不知道为什么好评这么多
风险小，收益也是相当不错滴！给我们投资人提供了更广泛、更专业、更安全的投资理财环境。赞风险小
钱包、小金库提现不成功，立马退回；理财产品提现显示成功但10几天仍不到账，至今未解决！提现不成功
看到了暴跌看看书次代表五次后方可本地人口看到你这if病毒irvdixnfigiwnfi好
真是垃圾，一点都不好用，设计得一点都不人性化真是垃圾，设计得一点都不人性化
白条提额骗人的，玩游戏获得的可提额额度根本就没有按钮提取。体验做得极其差劲，登录状态无法保持，不停地提示登录，连最基本的用户有没有开通白条的状态你都识别不了，差！差！差！被坑了
京东金融app频繁退出登录已经网络错误京东金融app频繁退出登录
这款用着还行，反正没有来通知，不用害怕老是跳广告。就是找京东白条支付房租太难找。还不错，实在不想再被推荐烦，自如白条太难找
月缴金额取得是第一次的缴存金额，而不是最近一个月的，客服界面也有很多bug，输入框一会在键盘下面，一会又高处键盘好多虽然出了公积金查询，但有bug啊
非常骗人的东西规则说的不清不楚什么白条故弄悬虚一直在京东购买只有这个什么白条让我最不满意使用之前要有心理准备利息非常高用了白条之后来评论
如题，，还金条半天进不去，输密码键盘好卡！卡顿明显
玩游戏赚额度根本提不到骗人的压根没提额按钮
要死吖，以前用的好好的，今天不厌其烦的让我重新登录不厌其烦的重新登录
今天早上开始不知道怎么了，总提示输入密码登陆！输入密码登陆后不到一分钟又提示输入密码重新登入！重新启动手机后现象依旧！总提示重新输入密码登陆？
反应很慢，整个app流畅度我就呵呵，花了那么多钱也不知道干嘛去了，一个app都整不好破app
对已经实名认证过的信息都能随意覆盖，更不用说资金安全保障了没有一点资金安全性保障
版本更新后，连全部账单都不让看了，能0星最好了可惜了垃圾软件
你们的这个app做的，不是闪退就是无响应，里边的h5做的不是一般的垃圾，我就认证个白条，一步一个坑，恶心人，老子不用了不是一般的垃圾
垃圾！体验金收益根本就没有！垃圾！体验金收益根本就没有！
这种bug，都能上线。你们不羞耻么无限重新登录账号
这几个版本的软件有问题反馈还说手机问题……很多人都是这样。反馈还不理这几个版本的软件有问题反馈还说手机问题
在线下购物时出了一点小故障，支付成功但是没办法出货，需要提供支付信息来退款，但是打开京东金融却没有支付信息，太可恶了京东金融没有支付信息
还款额度不能恢复，没有借呗好用，还是以后用洁白……金条借钱不好用
更新数据太慢，选择太少。更新数据太慢，选择太少。
一个玩圈钱的狗，拿钱去进去买方便你要把钱拿出来刷个几十次我反正没成功上百次可不一定哦也许人家承诺的是一千次呢进去容易出来难刘强东的京东上市就倒闭
我说垃圾还不让我评论了。我支付宝花呗用的好好的凭什么申请白条不成功？我不会再用京东任何产品，也会告诉我的朋友和员工京东垃圾在哪里。一个不好的体验会让人否定你公司所有的产品！垃圾东西
别的软件都好好的就它网络不行设置里面儿都找不到这个软件根本打不开太烦人了
更新后，滑屏显得有点卡顿。望快点修复更新后，滑屏显得有点卡顿。望快点修复
京东的工程师都是垃圾吗？更新之后直接连数据都刷新不出来，一款app都整不明白。奶茶东你可长点心吧什么玩意？！越更新越垃圾！
申请一个信用白条，以前的手机没用了，一直不能解绑，身份信息也不能解绑，相当于都不能用了，真心没有马云爸爸的软件好用，呵呵哒，不改进就等到淘汰吧京东倒闭去吧
京东的程序猿到底有多菜，一更新就半天登陆不了，偶尔登进去什么都不显示，简直太弱！差评，更新之后登陆半天没反应
怎么这金融越来越不好用了！！！！垃圾了。现在连还款日期都看不见了！！！！👎👎🏼👎和支付宝还款一样了！！！！！我还是喜欢用之前的版本，可以选择还款的日期京东金融
京东也是够拼了，各种诱导用户下他们的软件，下完了又发现各种使用限制京东也是够拼了
1节哀买车g14sql咯下雨啦啊咯粉末最看图太卡公测推我jack寂寞啊啊啊来咯
小金库转银行卡钱2分钟就到了。其他都不怎么样感觉不错哦
不要反复弹出让用户评价的对话框不要反复让用户过来评价
走开不爱了。连续支付出错三天，浪费我电话费，垃圾京东走开
满16未满18，想开白条。。。不过貌似没法开，每个月肯定是还得上的。。。隔壁苏宁就可以，不过还是相信京东。但愿我能早点开白条吧，为什么未满18就不能开白条了啊啊开白条
真得是效率太慢打客服问题反馈需要一个多星期这个就不说原先的银行卡丢了还不行钱必须转回转进的卡里换卡还需要补卡证明！真得什么都不想说了还说安全系数高什么啊太垃圾
一直重复提示登录，登陆上去又自动退出。闪退一直重复提示登录
其实用这款产品主要是因为白条功能，但是我申请了无数次，我所有的条件都满足，他们就是不给开通，我已经买了n万元的理财产品，小白卡我也办理了，都不能开通，问京东客服一问三不知，我真不知道如何能够让他们信任，一直是京东的忠实用户，可是这点信任京东都不给太让人寒心了，我已经忍无可忍决定卸载这款产品！京东白条超差的一款产品
后悔了，用淘宝那么久什么都没有，改行来用京东不知道什么时候可以开通白条给我
最初的版本什么都能看的清清楚楚上月的还款，这月需还款，下月应还款，但是现在基本上只能看懂本月要还多少钱，下个月要还多少不知道，而且本月还的是什么钱，商品一共还了多少钱，还剩多少，还要还多久，也不知道怎么查看，感觉还是回到最初版本最好。最初的版本最好用
回款的速度真的太太太慢了说0-3天我永远是第三天才拿到钱呵呵很一般
赎回很慢，还限制额度，客服很傻，一问三不知，居然叫我去问基金公司，那问还干嘛在你这边买？全部赎回，再也不买了！别买基金
理财赎回显示2-5个工作日，今天已经第5天了，一点动静也没有，致电客服一直是接线繁忙，连接不上客服，完全差评表示再也不会再用京东金融这个垃圾软件京东金融让我太失望了
我一般不评论下载的软件的。这个真惹到我，天天推送让我开通白条。我去开通，到第二步显示的是我很久以前的手机号。我早就把账号绑定的手机号换了，这他妈也解决不了。真是服了这个做软件的态度，祝你们早日破产倒闭垃圾
不知道优化反馈功能有什么意义反馈没人理
垃圾软件骗信息的卸载卸载垃圾软件骗信息的
7日代还，当月代还，提额包那几个选项点进去都是空白一片新版的问题
今天打开app，发现需要每次点击其他界面都要求重新登录，希望及时解决此项bugapp故障
经常用的理财产品，现在几乎离不开，不过还是有些小缺陷，拉到底端常闪退。设计很不错，可惜在ios8下经常闪退。
登陆上去又自己退出来了，又让登陆为什么光让登陆账号
更新了直接闪退的只有我一个人吗？无语
删删不了，安安不了，一直在安装中，要么别更新，要更新就弄好了再更新垃圾
第一次写评论软件真是垃圾的要死骗钱就tm直说转进去钱提不出来打客服电话说正在处理处理你吗一个月处理不好？看到下面各种刷单的说京东金融好的qnmlgb牛逼的打飞机
功能太多，什么都想做，最后只会什么都做不好。整个界面凌乱，没有逻辑。不太重视用户体验，一切奔着指标去的。功能太多，乱，杂
钱转来转去，最后赎回，等了三个工作日，发现钱没了。银行卡没有、小金库没了。骗子差
相对来说还是比较喜欢这款理财软件的毕竟比较靠谱啊不怕被骗比较靠谱
挺好…努力赚钱中…唯一缺点就是有些基金更新太慢了很好
简直强奸用户！强制购买货币理财产品，强制捆绑信用卡并扣款！想删除捆绑的信用卡还不让删太垃圾了
打开此应用手机就发烫还不是一般的烫，手机打开其它应用一切正常不发汤。此应用影响手机
更新了新版app之后，账号无限闪退，根本登不上去，ios10.3.1，iphone6s，我这个是个例吗？求解决啊，无限闪退还怎么玩账号无限闪退
各种坑爹的认证，然后激活不了就是个辣鸡服务
真的很垃圾软件各种漏洞真怕钱放里面丢了京东金融这客服人员更是大爷完全不把客户放在眼里垃圾软件
为了申领京东白条，结果根本申请不过！忽悠人下载
就是昨天不知道为什么登陆上了老是自动退出要求重新登陆，说我账号出现风险，望改进。满意
更新后无限制的重新登录，太烦了更新后无限重新登录
投两万小金库实际日收益1.3元，七日年化收益率虚高！远比不过余额宝、理财通，真是醉了……太不靠谱了
能存不能取你见过？存的时候狗一样的，秒秒钟成功转入，等到转出的时候全是交易火爆请重试，我重试你妈，我特么大半夜都在试，还他妈交易火爆，要么就是转出金额为0，我去你妈了隔壁，谁用谁sb！！！！真是尼玛的谁用谁sb
但是能不能把签到和领卷做那么隐藏好好好
这种音乐叫了两只脚都快哭了？你就知道自己是谁了！这种东西真的改变不是一切块……在这里等着你来看看这些东西美中不足的是，不能借钱
在没通知的情况下强制开通了客户的银行卡快捷支付功能，还不能取消，迟早会倒闭真的第一次见到这么无耻的软件
简直气得要死，网速一点问题没有，换了n个网，打开就是死活读不了信息，跟你支付宝大哥比比去，着急用的时候各种掉链子的软件你让人怎么用？简直垃圾的爆炸！没见过更垃圾的
软件不稳定，才下了试试，用了一个星期，今天登录了就自动退出，一直登不上去，能放心在里面放钱么垃圾软件，登录几秒后自动退出登录
垃圾，白条额度太低了，垃圾，白条额度太低了
下载之后一直显示网络链接有问题，什么都刷新不出来是几个意思？删除了重新下载还是一样用不了啊
信息被人盗用还不能申诉垃圾，信息被盗用不能申诉
骗人的，大家不要去下载！充了钱没利息！骗人！！！
打开软件白条点不进去，什么界面打开卡，真垃圾！失望失望！
更新到一半卡住，更新不了也用不了。无法更新
如题，体验比支付宝差多了。每天一堆垃圾信息，弱西也太能见缝插针了。垃圾信息太多，广告太多
软件没测试好别放出来啊，垃圾东西老是一直提示登陆
5月27日提交赎回金额，怎么到现在6月2日还没到账，金额已经减了，不知道啥情况，给他们留言不回，电话也不接，也联系不了他们。我的钱呢？五个工作了，钱还无法到账
看到京东客户端上京东白条可以通过签到题额，结果次次试都说网络繁忙，你不想提不要找这种理由好吗不怎么好用
一直都在用就是提升额度太慢了～……但用起来方便提升额度太慢
一直在用，免去了活期利率低，定期无法支取的弊端，对于保守型投资的我还是很好的！不错不错
之前老是支付宝，淘宝，刚接触京东，发现真心不错赞
让我试了无数次，重装3次，差点劲，6号应该到账的钱，8号还没有收到我反馈的白条还款，接口异常，一个月解决不了
提额不能用，还宣传骗子行为提额纯粹骗人
老是他么的刷新失败，经常无故的刷新慢反正是，日了狗了，iphone7用它都不流畅。真难用
我用过好多软件，绑定银行卡后都能删除掉，不知到京东怎么想的，为何永久绑定。绑定银行卡后无法删除
为什么还没有ipad版本，手机上安装它，总怕不安全，手机丢了怎么办。求ipad版本
一键登录不能用，进入了京东金融里各种卡，不知道为什么新版本不好用
草、只要申请白条的时候一填地址、立马闪退闪退！根本没办法、只要一填地址那一项、立马闪退！垃圾京东、傻逼软件！垃圾、一直闪退
新版的界面好看了很多，但是白条闪传怎么用不起了。新版的界面好看了很多，但是白条闪传怎么用不起了。
苹果手机用户，下载这个软件还要填写支付信息，还提示收费什么情况？苹果手机用户疑问
看不到账单，没有以前方便。分期还了几个月都不知道。这个版本真恶心，垃圾东西。一星都不想给。
想看白条记录还得下app，以后再也不用白条了，这个app下了就删，想看消费记录就强迫我安app，绝对不用京东的理财！什么玩意
跟流氓一样，应该学学支付宝打开软件就有广告很烦！
白条额度提升不了，不停的叫你登陆，玩游戏后也不给领取。软件有严重问题
从今天开始会被自动退出登录，试了重复登录了无数次，改了密码都不起作用为什么会被自动退出登录
升级后的版本、比以前更加不好用了、求原来的版本京东金融
就是为什么不能和京东融合起来呢。一期的话不是很方便吗。还是可以的。
费率又涨回来了，又比支付宝高了，而且费率现在和微信一样的，所以我想说，这个又没法接受了，服务没有其他两家的快，也没人家的好，昙花一现，估计又要不了了之了，我已经卸载了费率又涨回来了，
千万别下这个软件，都是托儿，骗人的。我在这里买了基金，挣钱亏钱不说了。赎回的钱一个星期都没有返还给我。而且申请了13次才同意退钱。到现在，钱都无影无踪。京东在用我们的钱挣钱，绝对欺诈。欺诈
希望以后还能够更多的优惠和诱惑手机应该可以吧
开通个白条祖宗十八代都给你查清楚，你他妈算什么哦草白条
希望快点修复好ᕕ(ᐛ)ᕗ有閃退的情況，老是重新登錄
里头的点击签到的设置有点别扭，点击签到之后，居然主界面跟签到领京豆，钢镚的内容完全无关，是会员中心，然后我想单纯的签个到居然还得点一下右上角的签到？？？？？？这个交互是不是有点绕了？本来点击两下就能签到的事情。每次到这我都不舒服，希望能对你们有帮助。提个建议，不知道看不看得到
根本激活不了白条，差评差评
体验金收益不发放。玩不起别丢人。京东金融。欺骗用户
我是银牌会员，花了上万块，都没有使用金条的资格，刘老板我还需要消费多少才可以开通金条服务？太扯淡了
京东，怎么就连个京东支付都整不好呢？搞个集赞活动全是bug，还提示生病了打不开，你逗我呢吗？不是一个大厂该有的品质
没在京东消费过白条基本就激活不了太坑了恶心京东白条太坑人
如题，转入的钱提示余额不足无法转入，但是银行已经扣款了，已经转入的钱转不出来，始终显示加载中，客服各种方式永远联系不上，钱损失的不少，准备开始维权钱转不出来，转进去的钱也莫名的少了，客服各种联系不上
来考虑考虑调监控推荐款今天他天天图看看今天太太抠与图片是前天探讨探讨探讨探讨太可怜了就是快乐天天谈条件选择填空额
太花哨了，不够简洁，看得人头晕！不好用
升级后挂了而且我不知道我还有没有白条要还，蛋碎，差评，这适配做的升级10.3之后就挂了
原来白条支持小白卡还款，当时就是看这个功能才开白条的；结果现在又特么实行账单制，按每笔交易还款不行么或者用两个还款方式让消费者自己选不可以么；对于最新的版本，我想说一句泥马泥马
存定期的还不错，毕竟可靠而且收益不是太低。活期就非常烦了，说是0-3天到账，实际上基本都是三天才会到账，卡你三天的利息。这点上跟支付宝没法比，定期上个人感觉要比支付宝强。取回款项的速度是真慢！
无法更新卡住后删不掉也安装不了更新后卡住无法更新
里面的广告一直出现在我手机上，搞得我还原手机了，还是有，这软件是不是有病毒
新版本问题很多，集中反映在登陆异常，或者登录后信息加载不算，或许是赶在618期间来个大更新，结果好多都没有测试，感觉不负责任更新后登陆异常，经常登陆不进去，或者信息加载不算
更新账单制之后，朋友用我白条买的东西要还就行不方便了，而且我还不知道他还到哪一期，妈的。差评，希望改回来。要不就两个版本切换差评
京东🐂了，卖残次品没人能管了京东🐂了，卖残次品没人管了j
每次更新后我只想说一句话，手太欠了，没事更新个毛线，目前发现两个问题，一个是提额选项不见了，另一个是还款记录无法显示每次更新后我只想说一句话，手太欠了，没事更新个毛线，目前发现两个问题，一个是提额选项不见了，另一个是还款记录无法显示
客服是不是都集体挂机了还是拿钱跑路了。随便怎么打就是没人接听客服集体拿钱跑路了吗
千万别下此软件，买的理财产品一直提示交易火爆不能赎回，这软件太坑了莫下此软件
实在太烦了，老是跳屏！还是点评下求安逸的！评论
为什么软件老是自动退出登陆？？？？自动退出登陆
真是垃圾的不行的软件，每次搞活动说送钱，然后没给过一次，绑定银行卡老是出问题又银行少，基金收益直接延迟1～2天，打客服电话直接就是和一群猪聊天什么都不懂，我说你们当什么客服？唯一一次评价，只为大家，托死全家给5星的你们要脸不？
强烈要求增加工商银行银行卡绑定银行卡不全
应该老人老办法新人新办法，不喜欢账单日，强制用户改变，太不尊重用户体验了。不喜欢账单日
钱存里很方便，但是取不出开，老提示密码错误，搞笑呵呵
白条搞了半天页面一直在转过不去垃圾白条搞了半天页面一直在转过不去垃圾
别跟风似的加启动广告好么？用这个应用的每年往京东投了多少钱？还拿广告恶心人，还个白条都得等半天...能把广告去掉吗？
莫名其妙出来一堆消息，我什么都没关注！出来了一堆好友，什么鬼，垃圾信息给你们多少钱！垃圾信息
油联石化欠款不解决，京东售后只会让人等！油联石化问题不解决！
为什么我登录进去后闪退出来？求原因
老是跳出来要评论，烦不烦好评
我反复打了四次卡号你却说支服失败！我的信息都对的绑定卡也绑定不了！老是提示：手机号已开通钱包户，但是没有绑定东京。明明已经绑定说没有绑定。过端删除继续用支付宝。垃圾！垃圾
说的买手机免息返京豆，结果不免息，京豆还没返，去官网验证还是提前一个月激活过的，简直无语了，客服还各种推脱扯皮，再也不在京东买东西了骗子公司
发现京东账号被盗，且已解除手机绑定，最可怕的是京东金融被设置了6位支付密码！紧急致电京东客服冻结了账号，一星差评，那人卸载不敢再用！！！可靠度0
好咯破坏你win7你摸poorroy很好的应用
绝对差评恶意营销天天骗人提示我有理赔金到账不激活无法使用正好我刚退完一单货我真以为退款需要激活这个京东金融呢根本没有任何关联就是欺诈广告忽悠人下载京东金融客户端的！绝对差评
难不能调整下金条到首页显眼位置金条的位置不易发现
垃圾软件！为什么国外大学的不可以申请？为什么航班验证失败了不是系统的问题？为什么不可以重填？垃圾软件！
千万不要用，谁用谁后悔，烧钱的，坑爹啊。偶尔会温柔
京东金融太差劲了。昨天从小金库里面转到银行卡2000元钱。居然一直没有转到银行卡里，还没有电话可以打去申诉。还好留着当时发给我的钱已转出的短信。真不知道还能不能找回我的辛苦钱呀！居然没有电话客服
数据库泄漏还能保证安全吗？安全性如何
界面布局不清晰、忒乱了。界面有点乱
到底有没有测试过，这样的软件也上线？小金库金额提出，一直抱密码错误
每天至少两条消息，我也是无语了，典型的追求短期kpi不顾用户体验行为，幸幸苦苦花了钱拉的用户就这么跑的！能不能别瞎推送了
卡拉卡拉了流离颠沛超级超级你烦恼的课克里斯蒂附加费减肥咖啡咖啡溜达溜达了类似社会活动简单值得分享的平台
京东服务还是可以的，有一次系统故障导致逾期，客服一查就返钱了，希望以后不会再出现这类事故。希望能做得更好
破玩意，一直卡提交没反应垃圾白条
我登录了，总是弹出，请登录京东账户，我登录，又弹出，一直弹出，我试了至少5次，每次登录成功后过几秒钟，又要登录，什么玩意儿，绝逼卸载！！！什么破垃圾！！！！！
金点点为什么不增加排序功能？金点点为什么不增加排序功能？
差评！该还款的时候不知道给我发信息提醒逾期3天了发信息告诉我还扣我手续费！就是故意的不要脸不要脸
很喜欢这个功能，很方便打白条很方便，推荐
京东金融没有客服电话，在线客服服务也非常差，上次本来打算在京东金融上面购买基金的，结果点了半天没有反应，显示出现错误。今天打算在京东金融上面看车险的，第一部资料填完之后点提交没有任何反应！和支付宝比起来差远了，我感觉这一款产品就是京东的一个鸡肋产品！bug太多，服务差
一直提示登录，即使登录成功后，还是提示要登录无法登录
首先希望开发者做的，是能够去掉启动项广告，参见支付宝，这很影响使用体验。其二希望右上角的消息不要强制性的塞给用户了，我那里已经有几百条没有信息没有点了软件不错，但有更多的改进空间
白条利息低！但是我想不通的就是，金条给个额度不给取是几个意思？！？！？！？！？只能给三星不错！页面简约易懂
白条不能激活，白条记住他的第一次注册的手机号要干嘛？能吃吗？意见反馈很多次都没人理，差评。申诉好多次实名也不能取消。白条不能激活
为什么我每次打开这个app手机都会发烫，只有我有这个问题吗？我的是5s打开这个应用手机发烫
垃圾软件，买了转不出来。说我密码错误，根本不错，叼你老叼你
京东就是个垃圾平台，再也不会在京东上买东西，这app也是垃圾的要死。简直次的无与伦比，里面全是什么垃圾东西哦，全是要让你充钱，去你妈的吧，死去吧京东。垃圾
早起，京东金融打卡，一直处于登上闪退登上闪退，卸载后重新下载，问题依旧没有改善，目前做不了任何操作早上起来一直闪退
京东金融app设置界面好乱，搞的很烦躁，感觉每次打开都是新的。好乱
用了京东两年了快，信用分也很高，从来没有逾期过，有了金条三个组就体会到了跟白条一样的问题，看到有些用户信用分很低很少用京东消费，额度一直狂提，然而我的金条白条简直是侮辱人的额度。🙄🙄毕竟老用户，还能给点痛快的额度不能老用户体验确并不好
上云服务器吧，速度太慢啦！速度太慢，经常刷不出数据
现在改变的这个账单制，我很不能接受，希望回到之前的版本针对账单制
假的，抽的奖不知道哪去了假货
没有客服可以直接反应问题，把你卖了都没处说理。货币基金几千块一天一分，连续三天。转入债券基金，一天损失八十，果断跑了，这风险跟股票有差？还不如p2p呢？！差tmd写的评论还得写重复几遍，评论失败没得保存的？
求好评给一星，国际惯例了。求好评给一星
更新版本以后反应也太慢了吧，半天刷新不出来！还能再慢点么？！为什么这么慢！
刚下载，看到首次用可以有红包，就去注册，注册时说我手机号已经被注册，红包无缘，也想看看理财产品怎么样，那就点登录，试验了下密码，不对，想着找回密码总可以吧，却没有找回密码的入口，这是不想让人领红包呢，还是不想让人用这产品。是不想让我用啊
以前的白条账单明明白白的能看到每一笔待还的消费时间和还款期限，都能看到还有几天是最后期限，现在倒好，只能看到一个总的，想看每一笔的明细还得点个详情，想看一下还款的期限，还得自己参考着消费时间来算，这算什么更新，越更新越难用了怎么回事？更新之后的账单真tm的智障
为什么我登入上了，然后过几秒就自动退登，一直反复莫名bug
我真的没有在京东金融上有提现啊，不要发短信说提现还款期到了，吓人的呢……东哥我求你不要莫名其妙的短信通知了我了
投了3000小白理财天天盈，说好可以随时取的，今天弄了半天也不好取了，只能转入不好转出，肯死人了。破京东
早晨下载了app以后买了两支基金，然后手机号就被泄漏了，收到好多条让我办信用卡的短信。这就算了，重点是晚上打开app一看，绑定的手机号居然变了，不知道是谁的反正不是我的，幸好基金要几天才能取出来所以钱还在，简直太可怕了。感觉超危险。大家不要转钱进去。被修改了绑定手机
开了推送全是广告，关了推送没有白条还款提醒，所以，差评吧胡乱推送的一律差评
一个平台搞得给做游戏似的，白条提额，那么一点点，有啥意思，还没月都给，垃圾完全不像搞金融的，小打小闹
开白条还要压我钱。怎么不把金额上限设计成九亿这就能把你们的亏损补上了垃圾软件
莫名其妙改一个账单制，强制改变用户行为习惯账单制太蠢了
京东不严格审核商家开店资质，让黑心商家入驻京东商城欺诈消费者，稍不注意就买到歪货。。。商家
红包陷阱让你投入100，然后怎么都赎回不了！一会儿没有余额转出一会儿系统火爆！为什么转入的时候系统不火爆？坑啊
来到京东金融就是放心用好评
要信用卡才能使用白条还不如去实体店刷卡，还安全，北会买到恶劣产品。还可以使用试用实物，白个毛弄了我大半天要信用卡才能使用白条还不如去实体店刷卡
相比而言，这个更新的版本真的不好用，之前的久版白条没有还款的明细一目了然，每期的金额，还款日期都能看到新版不好用，白条都看不了明细，
界面有点太难看了！感觉像盗版！非常好
大陆目前b2c最有诚意的莫过于京东，快递时效，服务态度，白条，金条，全球购，收费会员，可以说亚马逊的电商做到的没做好的都被京东做好了。如果那天亚马逊退出中国市场或者被国内商家收购大陆业务，我一点也不觉得惊讶。诚意满满
更新后闪退啊！亲之前用的好好的啊！怎么7月29日自动更新后竟闪退了呢？啥意思啊？赶快解决啊？现在进都进不去！！！闪退！
交互界面设计合理，简洁明了，干扰信息少很好
人脸识别率太低，请保障功能再上线，别把用户当你们的测试，没这耐心不好用
最新界面找了一圈白条的未还款记录页面没找到白条界面更乱了
为什么一直叫登录京东账号啊，我都tm登录了一直弹出登录框，用不了垃圾
垃圾，小金库的钱好存不好取，坑人垃圾
小金库页面从来刷不全转出的时候支付密码刚设置完输入还显示错误就是不让转钱出去坑爹呢！真心烂太垃圾了
里面的零食真心的好吃哈哈非常适合我这个大吃货非常棒
没人发现这个app太耗电吗？比玩游戏还耗电。打开5分钟手机发烫。这个app太耗电。比玩游戏还耗电。
白条打开页面一片空白，什么玩意？app垃圾
从去年装上到现在，都找不到客服电话，只找到了这里，有问题该找谁咨询呢从去年装上到现在，都找不到客服电话，只找到了这里，有问题该找谁咨询呢
试了两个蜂窝数据网络、一个宽带接入网络，都不行，我觉得是软件似乎有问题……连接似乎有问题……
感觉是坑人的基金在涨可是还是一直扣钱无语
不停的重复先登录京东，然后再登录金融，再然后显示登录失败，你是猴子请来的救兵吗？程序猿，你是猴子请来的救兵吗？
一直闪退什么意思啊。原来的版本都没有闪退过。怎么解决为什么一直闪退
收益虽然稳定，但真不如某宝一般般，收益不如某宝
垃圾啊！真的取不出钱！我往里存了几万！垃圾
更新以后看不了详细的白条信息了差评！更新以后看不了详细的白条信息了
带动车回家过年前饭圈真是不一样、这些问题进行谈判、不过百不是平胸就是不爽我要不停不是因为自己是在哪里、好用不起你被这只狗粮给以自己方便又饿科副
明明登录了，每次都要跳登录界面，不懂一直跳登录界面
京东金融真垃圾。磨磨唧唧怎么注册费死劲了。还要电话运营商的密码？真不要脸有病吧？不好
都评五星什么鬼神经病啊你们当真？
小怀着对京东的信任，闲来无事转入小金库里几千块钱，没找到昨天想转出来却根本没有转出的端口，点击确认之后没有反应，问小金库客服告诉我“有时间可以有时间不可以转出”！现在还没有解决！体验极差，一下子完全消灭了我对京东的好印象！大家千万不要把钱放入京东小金库体验极差
签到和小白卡比较有用。投资的基金倒是很坑，转出是亏损，放那儿不动一天扣点一天扣点，早晚扣完。投资
不错哦，急用钱很方便，额度也还不错，从此跟小额贷款公司说拜拜霸气
每个月该还多少，每件商品还到第几期，全看不到了，为什么要这样改？？？？脑子有毛病？？？？自己不用用就发布？？？改版之后很难用
添加的东西比较臃肿，比较难找到自己需要的功能，优惠之类的比较抢眼，一眼就能看到。强势碾压某宝
不下载就不能还白条，京东你们的人还能要点脸不京东金融流氓软件
激活个白条就有那么难？等级比我低的都一下子就激活了？我就激活不了？也不说明下是什么原因一直不能激活白条
其他都可以，就是效益显示有点慢很不错，就是效益显示太慢了
没一点保障、没有安全可言差、垃圾京东
每次打开应用都提示更新，我不知道有多少人在忍受这样的遭遇！这不是相当于强迫我们更新吗？就像搞推销的非要你买了产品才能善罢甘休！请大家联合起来，让开发者知道这样做多无耻！而且让人很心烦！大家多发发这种评论，他们才会收敛！呵呵
这是严重的侵犯隐私的行为凭什么验证手机后京东就可以随意查询客户的通话记录
骗我下载软件之后开白条，居然显示未通过审核。我国家工作人员居然弄得像个没有信誉的人。我感觉收到了侮辱。再用京东是狗。傻叼京东金融。
只要打开白条网络就出问题，能解决一下吗？每天都是网络似乎有问题，一星都不想给。
什么破软件把钱转进去银行卡都可以支持你想把钱转出来银行卡就不支持了骗你把这个钱存在里面干什么拿去嫖娼啊垃圾垃圾垃圾
首先不喜欢刘啥东，其实不喜欢茶奶妹，重点！做的东西很狗血，狗血，狗血~非常讨厌
一开始我还不信，深入研究后发现确实很不错，值得点个赞招商银行
突然不停地提示登录，根本用不了了。客服电话没人接，在线客服不登录又用不了。无奈了。。突然不停地提示登录，根本用不了了。
ipad上的人脸识别没有开始按钮，望修复bug
京东金融后台极不稳定，小白理财到期后无法赎回，且不给收益，只要赎回就一直火爆交易中……联系客服一问三不知，只会让等等再试试！！！骗子公司。京东小白理财定期的只能进不能出
实在是太麻烦了，每次打开应用都必须要输开屏密码……开屏手势密码居然不可以关？
咋更新后主页变成这副德行了……而且页面还经常出不来，我点个小白信用缓冲无数次……页面总是出不来，主页变得太丑
一颗星因为还能看到白条额度和金币借款额度，找半天都没看到众筹中我的关注在哪，越改越不好用了众筹中我的关注在哪
注册的时候第二栏填密码，下一栏一般不都是再输一遍确认密码么？结果第三栏是用户名。现在我的用户名就是密码，而且用户名还不让改。功能如此粗糙的app实在不能让我放心的把钱放进去。功能界面太三流了吧，能不能用心做下
从每天0.1到每天0.01，敢更少点？每日签到的钢镚越来越少
以前可以用中信银行信用卡还白条，这个月准备还款时发现不能用信用卡还款了，用户体验越来越差，改版也不提前通知，不然谁还用白条啊现在白条改账单制不支持信用卡还款
平衡车我现在天天在加强熟练度，平衡车我现在天天在加强熟练度，
想要转出钱的时候接收验证码永远都是验证码错误或者明细不足？？！！搞什么鬼。。。
爱恨两难啊，额度硬伤，有公积金半年多了，为什么不能提额(°_°)…，伤心💔额度硬伤
基金理财各种收益延迟，最严重的延迟了3天，小金库转出验证码拖2分钟发出来输进去就说过期，变相不让转出差评
有了这玩意儿，以后就是买买买好东西
一旦关闭网络就再也开启不了了不能使用网络
毕竟和支付宝差太多。。好多功能需要大幅度提升！不好用各种不人性化的设计，毕竟和支付宝差太多
我进去准备领10000，可是总是显示要先登录，登陆什么？在哪登陆？也没有提示啊根本就是骗人的！
垃圾理财软件，转入各种方便，转出却无比麻烦，试了好多办法都不行，小金库的钱还不能在京东消费！刷五分雇水军花了多少钱？！！只能转入，不能转出
擅自给我关注一堆乱七八糟的账号，产品经理想kpi想疯了吗？！删关注还那么费劲，用户的时间不是时间吗？！！一天60多条推送消息，什么玩意儿！！！！擅自关注乱七八糟账号！
非常恶劣，短短一个半小时，推送了四次保险营销通知！这和发垃圾信息有什么区别！？强烈要求appstore下架该应用！不断推送垃圾信息
什么软件4g网和20兆wifi都打不开。难道需要百兆网才能？无法连接网络
无缘无故降低个人信用，什么意思？啥时候给金条，
为什么把显示月收益这项取消了？强烈要求恢复哦不错的
对于一个存零钱的功能你不给小数点选项是几个意思？存进去的零钱都转不出来！每日收益总会有几毛的零头，这些钱都转不出来的话这叫收益？这不就是骗人的数字嘛？！小金库转出金额竟然无法输入小数点！
太恶心了，账号无缘无故自动关注了一坨专栏，有你们这么恶心的吗，天天一堆通知账号自动关注专栏？
京东金融新版本，苹果手机有点不兼容，容易闪退……体验有点cha不错
到是满支持，很实惠的平台就是太不给人机会了，我就因为没信用卡又不是黑户，一直都不愿意给我一个机会。都是算计的社会何必呢？
自重更新后一直显示网络连接有问题，呸！一直显示网络有问题
京东金融越做越好了，就是新手流程不太友好，帮老妈弄个账号，险些崩溃感觉好丰富，信息更清晰了
9月月初存了2.8w的小白理财，随时可取那种，然后最近手头紧，要取出来，竟然连续三次错误，然后就是可赎回金额为0，停止收益，银行卡也没钱了，那2.8w就那样消失了，找客户投诉，就光会记录信息，一直安慰不会骗你们钱的，但是你钱还我啊？都3天了，你给个信啊？钱能存不能取，慎用！感觉不靠谱，有骗钱嫌疑
界面逻辑太混乱，不知道重点究竟是什么，产品的推送搞得像广告似的优化不足，搞的像广告
很少写评论，京东金融理财随时支取，太垃圾了和某宝差远了，相当不方便打电话排队n久解决不了啥问题，钱拿不出来，不断的失败失败，不是系统忙就是火爆，火爆p，坑钱货太垃圾了
白意思验证规程繁杂漫长，屡屡有什么小变故，就不能改换一些验证手段，垃圾软件非常垃圾，无比恶心
登录后会自动退出，要求重新登录，无限循环！！！紧急，帐户登录问题！
新人上手快，天天有惊喜，正品精选，品质保障，聪明人的选择，更有机会赢大奖！你别闯入我围墙cc
骗人的东西，打五星的真缺德，死一户口本为了额度去下的，用不了
老子没见过你们这样不要脸的骗子垃圾中的垃圾
添加完银行卡又提示要在京东消费过的卡才生效！又要开通小金库，说明有不清楚。稀里糊涂招行划出1万，小银票这边却提示交易失败！也没个客服电话！很垃圾
确实很好，就是有时候老是出现借款时出现网络异常，和暂时无法给你贷款。总的来说、良心贷款。利息低
什么垃圾，忙活了半天也没见能用号称能用的白条优惠券什么垃圾，忙活了半天也没见能用号称能用的白条优惠券
刚更新，无限闪退，什么鬼更新后
存了些，提现不能提，可能提现了，提示成功，不知道钱提哪里去了，绑定的银行卡也没了，里面赚的几分钱利息，没提现都清零了。坑爹的app
如题。我用银行卡转里钱，但是不知道是因为什么它却提示我没有绑定银行卡，钱直接取不出来了。弄的新手一头雾水。甚至没有一个清楚明确的操作流程。总而言之就是非常差，非常不好用非常不好用
资产管理要刷新很久才能出来，没有老版简单。新版体验太差
坐给飞机说我没坐过，身份审核上周成功了这周还能失败，什么垃圾玩意垃圾
钱进去容易出来难，连个解决办法和联系方式都不留。收益低，还和被挷架了一样骗人的
这是我用过的最垃圾的app，没有之一没有更烂只有最烂
看评论，都有点不敢用了，太水了吧！这都能赚5毛？水军太多太明显，能不能专业点啊！
我是一个学生，学习用个软件并不会太难，告诉你，这个软件比全是俄罗斯语言都难玩！！骗取个人信息，不做实事。身份证，脸，能做的都做了，依旧拿不到白条的资格？你们真的防着钻漏洞的人，防吧！真心想用软件的也望而却步！呵呵呵如果你想用这个软件来用，我劝你别！！
有金条就更好了，可以跟某宝较量真心方便
小白理财，当天收入显示很慢，早上七点都还不显示。小白理财，当天收入早上七点都不显示。
今天早上不知道为什么，一直让登录，登录了还让登录，进入一个界面登录一次，一早上登录了20多次，更新也没用……再这样子要卸载了，好不容易攒起的一点好感都没有了一早上登录了20几次了
小白卡再也不能用来还白条了，那我要了这张卡意义在哪里？以前一笔一笔很清楚的，非要搞什么账单学马云！为什么白条要变成账单制
两次交易，一次重复扣款，一个交易不成功但扣款了，打电话说会自动退款，耐心等待…我都怀疑是不是在用这种方式圈钱…以给付比别余额宝高的利息来挪用大家的钱，骗子软件，明明绑定了一张银行卡却变成两张，却没有取消银行卡绑定功能…没有账户注销功能…强盗逻辑…各种不好…垃圾中的垃圾
今天不知道是抽什么风，一直要输入密码。账号密码都没有问题，老是跳到登出状态，这样子很不放心啊，也无法正常使用了。京东金融app总是自动登出，无法使用
用了很久还是没有买到过二手的东西。哈哈还是不错
存进去的钱根本取不出来。存进去的钱根本取不出来。
找到更好的感觉饿恤功夫就让我如何挺额的个天一次又好气地说！？好
还白条显示发送验证码到绑定银行的手机号上，明明是京东还款的绑定手机号好不好！！银行绑定的都已经改过了，还这样误导性提示，打了五次客服才解决！！！！！为此银行也跑了三次！！！而且显示还款绑定的手机号界面太难找了，放的位置万全不符合人性，京东这么大的企业软件做得这么垃圾，真心无力吐槽！无力吐槽！！！！垃圾软件
之前暂停过一段时间，过来又可以使用了，整体给个好评……金条不错
碧池。申请个白条把手机通讯录查了几个月的。特别透露个人隐私！完全不负责！一大堆条件！恶心！某宝给我花呗几万，借呗几万，什么都不用，只要实名！下载纯属浪费表情，浪费流量！怪不得做的不好！真的是渣渣，什么都访问个遍！下载个京东，搜索个豆浆机都不能显示！重复下载几遍！我都不想说了！唉，后悔！废物软件垃圾京东
老是跳出来评价，麻烦啊！京东金融
挺好的，购物比较放心。就是售后有点鸡肋……我蛮喜欢的
账号密码都正确就是会提示账户名和密码不匹配！登陆不进去
垃圾的不行，绑定销售，严重影响市场竞争，和消费者权益。真垃圾
同卡进出就是个垃圾，换个卡整半个月都不好，千万不要使用，很垃圾京东金融腊鸡
如果你想用家人的银行卡还京东白条，这个破app无法做到。真不明白，这么简单的功能，竟然实现不了。还白条不爽
还不了款，提款包也打不开页面，试了很多次了……白条还不了款，提款包也打不开页面
安装后根本就无法使用网络！！！！无法使用网络，什么都连不上，连提示都没有，太烂了无法使用网络
这应用就是骗子，大家千万别用。太烂了垃圾，骗钱
我曾以为青春是不醉不归的酒，是夏夜晚风下滋生的汗，是台风天吹飞的伞，是只属于年轻人时代的特权。但我知道当我们决定出发上路必将会错过一些风景，这是成长的代价。也许有一天那些失去的，终究会以另一种方式回到我们身边，也许有一天我们也不再是一无所有……青春
好不好用，大家打京东客服便知，客服电话百度搜不想再说第二遍
一直访问你的手机账单，软件也是卡的一笔，从来没用过这么垃圾的软件，这也是我用苹果以来第一次忍不住评论这个垃圾软件垃圾软件
不能清理垃圾卡死了。占空间垃圾
新版本再也没有票据理财了以前的好多理财方式现在都没了变得非常单一都是水军吗好用在哪？
骗钱的京东金融，折腾了十多天才把缺失的九千多拿回来，事后没有解释原因理财金额总数小于实际购买基金总额
还不错，挺喜欢京东的产品，支持可以用来保持每天的包子钱
存进去的钱不但没取岀来，现在居然不见了，专门骗钱吧，客户也不回应2344
大家不要使用，小心资金无法转出，而且客服打不通，投诉也无门，给回复，结果都不管！别以为大品牌就值得信赖，骗你都没人管！骗子软件，资金转入，无法转出
三天两头叫我评分给个1星希望别再来烦我一分保护
jdfinance打卡卡顿，不流畅，体验很差，其他软件打开都不会这样卡顿体验太差
买个理财产品，试了一天都不能成功。账号早就绑定银行卡，买的时候还要输入，输完根本添加不上去，一直提示请求人数多。真是毁了京东这块招牌差评
搞不懂一直提示无法连接网络.无法连着网络?
上两版明明我自己没有问题的，硬是不能把钱转出来，压了我两个月，现在好了终于能把钱转出来了
夸大虚假宣传，恶意诱导下载，京东客服闪烁其词，垃圾京东垃圾
麻蛋，为了开白条被京东忽悠去办了张小白信用卡，结果开了卡照样无法开通白条，而且客服一直仍然还在闭着眼睛忽悠，这京东金融，我就呵呵了。。。京东金融，我呸！
银行逾期也不要滞纳金，他家收，而且是他们出了问题扣款不成功，霸气啊奶茶！比较垃圾，比银行黑
京东太让我失望了都到钻石会员了它们白天条升级出现错误金额导致我多付了钱一个月了都没解决奔着提额的就别下了。。。
一点都不人性化，淘宝提前还款，都没有利息白条差评
辛辛苦苦玩个破游戏才提额3元什么垃圾！白条
注册京东账号用的手机号早就不用了，但是买入小金库必须要用原来手机号的验证码？？？我真是很无语？？有app设置的支付密码还不够吗？？？那要这个支付密码干嘛？？要短信验证码？？能不能把买入小金库的短信验证码取消？？？
最近之前的理财到期了，看了一下各家的年底活动，京东这个收益还挺高，趁着傻子贴钱快来赚点是点...等垄断了就跟余额宝似的低成狗了。软件没什么可说的，就是界面太乱了，希望改善一下。最近有活动还行
喜欢京东，一直在用，就是提额太慢好
以前账单多清楚明白，改改改，哪个脑.残提出来的改法白条越来越不行了
借口系统随意冻结客户账户。解冻程序繁琐！收益率较低！不值得推荐！随意冻结客户账户。
整个体验流程及其晦涩、没有丝毫的新手使用提示！ui倒是很简洁，但功能设置、指令层级划分、信息提示都做的很糟糕！在真正开始购买理财产品之前，使用app所花费的时间和经历太多！就是学习成本太大了！没想到时至今日还有质量这么次的交互设计！滚粗吧！可惜了这一颗星的评价了！如果有负分就好了〜
装了n遍了，装不上手机也重启了，不行手机系统最新版本的根本安不上
绑定个银行卡感觉都无比艰难！试了好几次，算了放弃！绑卡一直网络繁忙
流氓软件啊！无法转出，你大爷的！流氓啊
新的账单制我昨天退了个订单但我发现这个订单还是入账状态甚至在所有消费记录里这笔订单还在？当时我就蒙了。然后去看下月未出帐明细，退了的订单也在总计里？还搞什么退款抵扣？这让别人怎么记账？难道要自己一个个记录哪个订单是退了的吗？你们产品经理有脑子吗？新的账单制
rt，升级一下版本，把签到送京豆功能都给升没了？还有以前打开白条一目了然距离每笔最后还款日还多久，现在进去只能看到最近7天的总数了？新版的签到页面哪儿去了？？？
给我的感觉做得更人性化务实不像tb那么虚无京东业务上比tb要强
大伙儿别更新，影响使用。等下次更新吧。此次更新无法正常使用
烂，小金库在京东钱包注册过不能带过来烂，小金库在京东钱包注册过不能带过来
难得第一次让我这么痛恨想写评论！慢死了！一点也不方便！非常慢差差差
我12号转入小金库，到今天16号了还是没有收益，坑你爹啊，太垃圾了。连一个银行卡都不支持。垃圾中的战斗机
非常难用！动不动就加载失败不说，付款银行都支持不全。虽然利率高，可是这也太难用了吧难用死！动不动就加载失败
app运行得一直很正常，结果今天登陆之后多次自动登出，要求重新输入密码登录。请检查一下app出现的bug.突然多次要求密码登录
朋友介绍的理财产品方便收入高提取方便真的是利己的不二选择以后我就用它了赞最牛的理财
什么时候和钱包合体了加一星，什么时候可以真的在京东之外使用了再加一星看你舍得花钱才给的三星
无法下载是什么意思！我的钱还在里面呢无法下载
进不去，整个软件是瘫痪的！！！为什么，有人能解决一下吗？一直显示网络无法连接，可别的软件为什么没事。进不去了
信用100分结果得到的服务却是给金条额度却不给使用坑人啊信用100分结果得到的服务却是给金条额度却不给使用坑人啊
取消支付后就不能再支付了历史扫描使用后又下了一次订单很容易造成重复下订单至少有个提示吧支付很容易误操作
改版后，还白条分期的默认全部一次还清，坑人的分期手续费！！改版后的垃圾，骗钱
为了京东提现才下的软件，搞了半天找不到提现，给客服打电话，说只支持打电话提现。真是无论何时，京东都能把我气死，最麻烦的软件，鸡婆死了奇葩，不能提现
搞不懂你们程序员不行还是这软件设计就这样先用7块钱红包勾引你冲100冲了100千辛万苦下软件找了半天第二天取出取时提示各种系统什么什么的取不出然后终于取出107只能取100.01红包呢7块呢没了取出还要3天到账真是日了狗了也不知道能不能按时到账到时有系统什么什么的坑这个软件就是坑
这个版本改的真难用，分期入口怎么都找不到了，看不到还欠多少，不方便白条入口怎么没了
两个问题，一是签到步骤繁琐，为什么说繁琐呢，因为签到的时候很卡，而且还要按三下，我用的iphone7怎么会卡呢，那肯定就是软件优化问题中评
京东的开发童鞋，你们自己试试，我是来领额度的，不是来玩迷宫游戏的…转晕了
对京东一直很信任，结果购物流程都没走完反倒被扣服务费。逻辑不通啊。我很生气莫名扣费
进入界面操作还行，就是白条扫码付款就闪退，这是逗比骗人的啊，真心恶心故意的吧
宣传的高收益，其实就是拖延客户资金时间出来的。比如买个定期，购买成功到集结完毕要一周左右才会起息，到期结息了又要一周左右才会到账，一来一去就有两周时间没有收益，所谓的高收益就是这么来的，呵呵！各大电商的猫腻高收益理财产品！
京东账户太差劲了，账户突然被清零，能用手机号码登录进去，但是里面购买的理财和众筹项目都不见了，有没有人遇到跟我一样的情况？！！！京东账户太差劲了，账户突然被清零，里面购买的理财和众筹项目都不见了，有没有人遇到跟我一样的情况？！！！
无论我用无线网还是蜂窝数据总提示我网络有问题……我看是它有问题，要不我怎么来评论……重新下载还这样……一直提示网络有问题……
欺骗诱导消费者下载，应允的承诺不兑现，差评！欺骗诱导消费者下载，应允的承诺不兑现，差评！
订单下完后，没立即支付，就找不到支付方式。不可以选择送货时间和不可以使用优惠券。需要完善功能
如题，莫名的把我的电全耗光了，简直了莫名的耗电
帮发小申请，还tm不是大学生不给小白信用，祝早日倒闭.......京东就是个垃圾……
现在的白条账单简直看不懂了。点都不方便快看
投资回报稳定，风险自由掌控，好的产品就要抓住！
基金净值增长多天没有收益。骗子
根本不便捷，每次去看待还款项都要点十几下，进个想去的界面要花的时间比我开电脑还慢，签到拿豆要看两页广告给人添麻烦的软件
这样不安全。你们见过支付宝登陆界面提供淘宝客户端一键登录吗？登陆界面提供京东客户端一键登录
能评垃圾零星么？莫名其妙就开通白条，我都不知道付钱没有，老来短信！一卖货的平台整什么支付渠道啊，莫名其妙！垃圾
之前用着蛮好的，为什么更新了以后这么烂，各种打不开不显示之前用着蛮好的，为什么更新了以后这么烂，各种打不开不显示
客服电话是打不进去的。反馈也没人管。差评。激活白条激活了n次都是白屏进不去
就显示登录异常web和pc都可以这种bug不能忍突然不能登录
刷了一个晚上三盏落地灯，把一个不确定性高的选项变成必选，你们这是次高科技驱动产品，还是次产品带动科技刷脸失败
发生了n多次了，总是说连接不到网络，wifi，4g都没有问题，实在有点郁闷，联网不上就无法使用😂总是连接不到网络，是怎么回事
垃圾软件，根本没法转出，余额是够的，一直提示余额不足，转不出来，转进去但是很快，都是刷评论的说很好用，垃圾软件余额转不出来，直接充值，
每天都有广告，还没发屏蔽，烂广告太多
京东。靠谱。都是赚钱利息！应急比不着边的金融强百倍。恶心的金融只会利滚利！穷人都被搞死！也就没得玩了！靠谱
根本取不出钱，不知道是系统本身差还是故意的，垃圾太差了
我就想知道这个app有什么用瞎在我手机里占空间几年才打开一回我就想知道这个app有什么用瞎在我手机里占空间几年才打开一回
这个小白理财太烂了，赎回不成功，但是扣款给我扣掉了，然后打电话，客服像要死一样说因为活动数据处理过慢。要我等。。。服了！！！真的没事别买这个了，还不如银行现金宝呢。。。太差了！！！
绑定银行卡时，切换到短信看验证码，然后切回来就重启程序了，无限循环就是绑定不了银行卡，这是闹哪样，想让多输几次盗取信息吗？程序员不释放内存吗
完全不能看分期还款明细，之前可以看可以提前还款几期分期，现在不能看还款了几期，太垃圾了…真是醉了，还有京东在线客服回复的超慢，描述的不详细，每次都要打电话问客服…累！太垃圾了，也不想办法尽快完善京东金融白条太垃圾了，差评差评！
今天为什么一直不停地叫登录为什么老是不停地登录？
解决优惠券问题，用3个小时没解决，一直陪客服聊天了，这效率，真他妈牛逼客服垃圾
经常卡住！不太适用！又不能登录了！没这金刚钻还揽什么活呢？又不能正常查看了
点开一个窗口半天卡在白屏界面，确认键也点不了反应慢的要死
今天开始进不了京东金融，一直闪退，急死人，请速解决！！！京东金融闪退怎么办？
一个软件如果用尽一切办法让别人每次都烦不甚烦的打开还是完不成自己想要做的事，我觉得就是垃圾，京东金融就是这样一个软件一点也不好
京东没有人才了？！更新一次仍然没有搜索功能，这么多众筹项目怎么找想要的？！猪头开发的app！京东没有人才了？！
界面稍显花哨，大部分功能都有了还不错随便用用，还可以吧
给五星是因为让评论靠前给大家看看！这垃圾软件tm的下载好想用借白条死活进不去！要不然就以各种理由不让借，硬是不能截图要不然我全给截图过来。点投资一秒钟就进去了！大家说不是坑爹是什么！废物+垃圾
登录之后点击我的资产就让我登录重大bug
打开软件电池放电1a，关掉80ma。居然5个小版本都不修改。新版本的耗电异常
说是下了单打白条立减，可我买了好几次东西了，零食耳机啥的几百几千的打白条都没见提示用打白条立减卷，难道那卷只让我们看看而已吗，我真的是想知道为什么这是！太扯了。包里堆了四五张白条立减卷用不了，做不起这活动就别做，烦人，以后都没心情在这里买了我来叨叨打白条立减卷
什么情况，不能看金条，点击金条就登出。查看金条就闪退重新填密码
之前用的挺好的突然把白条给改了一颗星也不想给准备还完白条卸载想创意想疯了吧越改用户体验越差！垃圾
垃圾白条一直说身份信息不对垃圾
开通个白条都能蹦认证个公积金服务器一直不给回命令，本人也是程序猿。这么垃圾的服务器谁敢把钱往里边存啊，真跟阿里腾讯没法比京东的垃圾服务器
app换了一个又一个，白条还是卡如狗，没有一次能直接刷出来差评
被迫评论。希望以后别提醒了。使用上挺复杂的。不想说了。总是提醒没办法
一直等待中…无法删除，无法更新，无法打开…崩溃了…求解决方法老是等待中，也无法删除
基金公司已确认，京东还未赎回成功，11天了赎回极慢
只能查看本月的，全部待还在哪查？白条全部待还在哪？
买了不同产品理财，或者把银行卡的钱放到小金库，支付宝转账，到账特别快。但是想要从京东金融里面把钱转出去巨慢，买了七天理财到期了，一直处于处理中…等了两天还在处理中，钱就是不能到银行卡里，真的是无力吐槽了。理财到期还款到银行卡巨慢
怎么我登录金融账号，都已经登陆上了，画面却突然退出来，非要让我先登录京东账号！京东账号也登陆好了，倒是金融账号仍然一直提醒我登录京东账号。任何操作也做不了，只能一遍一遍被退出来登陆金融app必须登陆后续app
这种做法我只想给0星，可惜没有。部分页面自定了更难看的字体
对京东搞得这些个负责全是差评，坑人垃圾
显示为0,但京东钱包显示正常。小金库的金额显示有问题
更新以后duang～duang～闪退。更新以后闪退
版本换来换去，又弄个什么钱包。。。众筹越来越渣。基金很坑，赚了也不能及时赎回。
评论多是枪手，用户体验就是繁琐.繁琐.还是繁琐.一无是处
又是京东金融，又是京东钱包，没一个能用的，农业银行都不支持，你混个鸟？我一笔白条订单无法还款，支持的银行卡额度不够，额度够的银行卡不支持，打了九次客服电话无法解决，连一个回访的电话都没有，亏我还是你们京东的钻石会员，这个钱我是不会主动还了，等你们来找我吧垃圾，跟支付宝不是差了一点点
原因就是因为太垃圾，在申请白天那里，验证码发了过来，输入界面还是卡着的，等好了之后输入，又卡着了，然后又有一条验证码发了过来，然后就显示密码错误，结果之后就一直这样，没见过这么辣鸡的东西实在是辣鸡！！！辣鸡东西来来回回十几条验证码，什么辣鸡逼东西！！！第一次写评论！！！没见过这么辣鸡的东西
能不能别拿这种混乱的213程序糊弄人''系统开小差了''
新安装的，打开连不上网，看设定app没要求联网？不能联网？
京东金融做的挺不错的，就是买的基金总赔钱，咋整？金融
买了好多好多东西小白信用就是不长小白信用涨的好慢
好多bug，容易自动退出，点击赎回，买入，转出，银行卡等下级页面出现空白页面，反应缓慢…好多bug
每次打开app都要重新登录，不懂什么原因？其他app都没问题，譬如京东app差评
赎回按键在哪？一心忽悠老百姓买单，却不把赎回操作做好，太差啦吧！坑爹啊！赎回按键在哪？
rguhasyfdtyuftvuzgrdjkidghhiffi交tf管局rr
超级烂的京东白条根本无法开通申请小白卡居然信息不是本人的。并且改不了，实名认证都通过了，白条居然不是本人信息烂烂想给半颗星可惜给不了从来没见过这么烂的白条
搞什么名堂，登陆半天，一直在画菊花登陆不了
垃圾、一点都不好用、跟支付宝差一个天一个地垃圾
买的活期理财，每次需要取钱的时候，总是取不出来。小白理财有bug
里面的小金库千万别用我往里面转了一百块结果显示系统错误一百块没了打客服电话没人接幸亏是转的一百要是更多的话那不亏大了强烈建议大家不要用坑货
以前可以看到白条中购买的每个项目，而现在和支付宝一样了。只能看到下个月应还和总共应还，要么全部还完，要么只能等到下个月还下个月的，无法按照自己的意愿去还款。无法自由还款了！
商品质量问题，退邮费直接退到小金库，必须开通小金库才能收到退回的邮费。简直就是强买强卖，强制安装使用。差评差评差评。强制安装
很好用，唯一我觉得不足就是还款方式太单一，我银行卡锁了还款很麻烦加油
大家不要用啊，骗钱的，老子存了点理财，就因为强制输入个联系手机号，一分钱都取不出来，申诉好几回无果，无语了，擦，破玩意严重差评，骗钱的
太恶心了扣了我一百块钱不退太恶心了扣了我一百块钱不退
京东的这款产品真是恶心到爆。你投钱给基金，不管是盈还是亏，你的钱都会减。我想知道，我18号赎回的钱，为什么19号的亏损还是我的事情？一点都不好
竟然没开通钱都扣了。设计师请去切腹自尽垃圾骗人的我的卡被扣了钱了
这么重要的app赶紧适配还有面容id京东app都弄好了金融那么重要要跟上节奏赶紧适配x
开了白条，额度居然是3000，把我吓坏了，这么高信用
白条验证手机验证码出现号码不符，而且不能更换！大失败。白条服务不完善
你想走说我去投诉去去途锐垃圾垃圾我心碎理工没收我破坏磨破pos陌陌了
试水小白理财，放了1000进去，存入的时候挺方便的，要赎回了就一直是交易火爆取不出来，真逗，这水试的以后都不想再用京东了小白理财，骗人的
更新之后疯狂闪退，一直退出账号，重装重启都没用，快点解决吧疯狂闪退
软件很好用，收益很不错，主要是不用提心吊胆，可以放心使用收益高，信誉好
网速正常，其他软件速度都很快，就这个京东金融，卡到死！！！！卡到死
除了开通白条的程序恶心的一比以外，其他都不错666的一比
由于好几天激活白条的时候点击页面都不能进入，要么点进去页面空白，要么直接点不进去，每次还扣了1毛钱，打电话咨询，客服说并不是你扣了钱就能激活白条的，瞬间感觉好被歧视，老子评论完就卸载体验并不好
一点都不好说实话用哪张卡转钱进去只能转出到那张卡搞掉了的话换卡非常麻烦我都换一个月了无回音一直很相信京东这车真心无语而且现在还不能用来还白条直接鸡肋一样的存在还和支付宝比算了吧牢骚
本来资金周转，下个软件用下白条。结果激活柯几次都没好。正激活着，页面就卡死了，也是厉害👍🏻软件够差的
完全就是骗子嘛！真是差到极点，为什么存进去的钱取不出来，还说什么支付密码错误？！怎么可能密码错误，莫名其妙的就锁定了！差差差！差到极点！
小金库提出报密码错误，取不出来钱垃圾
进入完全无法连接，哪来的水军说好用的？雇的一手好水军
更新之后简直是垃圾，完全看不到之前自己的所有需要还款的明细，现在就感觉把一切都给隐藏化啦……更新之后简直是垃圾
京东理财天天盈，说随时可取，我进去一百，想转出来，反正就是不行，略坑啊略坑
使用体验差，经常莫名其妙网络错误，转出操作反人类。客服不专业。支付宝甩您二十条街，这两天把钱陆续转完，直接滚粗差差差
装了又卸载n多次总是刚装上时能用过一天就说网络有问题有什么问题啊！真是气人。bug太大了吧！为什么总是提示网络链接有问题！？
金融就是一个大坑，号被盗给客服反应有经济损失，客服只说非常抱歉，你去报警吧.客服专员说你可能在别人手机上登录过账号才导致损失发生，竟然还口口声声说你的登录信息没有异常，既然我在别人手机上登录了也没有异常。还好没太大损失报警估计也不会有人管。装的正正紧紧的坑爹。京东金融就是垃圾
很方便不像平安，搞得跟审问犯人一样很方便
一个理财app做成这样真的让人很不放心。经常卡死，刷不出来！软件太卡了。
为什么用着这么卡，4g网络直接打不开，用无线还可以！赚钱
点进我的银行卡里面一片空白，只有返回和关闭两个选项。。我的银行卡还是绑不了卡
希望能针对繁体中文系统自动适配繁体中文软件名。在繁体中文系统下软件名称是英文
一激活白条就卡死，理财神马的就不会，垃圾软件，卸载了。垃圾，一颗星都不想给。
消息中心开始推送无聊广告了，谁要看你们推送的破新闻？消息中心开始推送无聊广告了
进去之后，任点什么进去，全白板！没内容！烂！烂死了！为毛这样！？！好烂烂！
以前都是用淘宝，后来有同事推荐了京东，抱着试一试的想法买了几次生活用品，没感觉与淘宝的差异。但是转了一万多进小金库，发现它的利息比支付宝高些。五星好评，会继续关注下去。感觉比支付宝利息高些
体验极差，很多必要信息都没有，比如你买个基金或者小白理财，很多都有收管理费和初始收费，你一般买的时候都看不到，各种坑，各种莫名其妙，等你发现只能徒呼奈何体验极差
这个软件太烂了，买了它的产品很长时间不退钱，我前前后买了15天，中途购买就用了一个星期赎回用了一个星期算下来我只得到一天的收益。太烂了，坚决不能用退钱的时候一直不退
加载容易失败，还加载的特别慢，有点像2g网络的app，急人加载速度超慢
我充钱进去，发现买不了基金也取不出来，坑爹，客服电话是空号，被骗10000，京东金融赶紧联系我18666114226负分
哎今晚本来想，帮里面几千块弄出来的，谁知道，提钱还啦，就不能借啦，京东为什么这样对我为什么金条，提前还款，怎么又借不了啦呢
自从上次更新后，就没法登录了，谁能告诉我怎么办？没以前好用了
hope婆婆ink哦咯hold了咯lol哦咯lol哦咯lol哦了了log明明爹1鞥敏敏呵呵呵呵
注册的时候手机号已被占用，不能用邮箱注册，可是登陆的时候又可以用已注册邮箱登陆，手机号又不记得密码了，无法找回密码。体验上，注册和登陆有些矛盾登陆的时候没有找回密码
京东金融赎回过程太长，期间没有利息，相当于京东免费使用这笔钱，而这期间京东可以做投资做理财是有利息的，就是说他们错开时间赚钱，伤害用户，以后再也不用了，差评！！！骗人
为什么没有京东金融的客服电话？1
买的理财产品，25号就到期了，现在还不能转出来，大家千万小心，这里面猫腻太多坑爹的京东啊……
气死老夫了，这个版本绝对有问题，一直都好好的，就这个版本收益显示不出来正常，还一直闪退闪退！！
转入金额受限，去和银行沟通一下现在为神马转入金额受限？好坑爹
一开始推出的小白卡，有点很重要的就是可以用来还白条！后来新账单出来了，不支持小白卡了（呵呵呵，打脸了吧）！然后就是每天签到的京豆和钢镚都缩水了～慢慢开始放弃京东金融了～
余额在不同的渠道里提现不行只能打客服客服处理还慢辣鸡不解释退个运费还要下app差评不解释不下载不给提现辣鸡京东
能把软件做好点吗？登陆了半天啥也干不成，不停要求重新登录，第一次下载，体验巨差不停要求重新登录有没搞错
你是我自己了！你是我自己也有点儿意思？我是一个人打算了吧唧哥哥姐姐弟弟的照片？我是一个人打算了吧唧哥哥姐姐弟弟的照片。我的心都会在一起来看看吧台电脑包帆船鞋面膜祛痘去黑头方法和好朋友家玩儿命了。我的心好
千万不要用，真心是垃圾，活期只能存入，不能转出，你要转出，金额显示为零，现在还在想办法把钱弄出来，请慎重使用，一星评价都高了能存不能取
挺京东，爱国货；物流快，售后好；望奋进，别骄傲。支持jd……讨厌淘宝，大了就狂妄。
明明已经更换绑定手机了，竟然还是向以前的手机发验证码，搞什么？手机根本无法改绑
要不是为了看白条消费记录根本不会下载垃圾京东强制下载
更新过后一直这样，给五星评价的托🐶真是煞笔可惜没有零星评价，除了闪退还是闪退
做简洁一点吧，太多广告真的没必要广告太多.找东西太繁琐
辣鸡软件补下载就不方便，下载了还没用不下载不让看白条细节
没用闪退这种东西也可以上架超级垃圾不要
一点进下个页面就卡，白屏，完全没有一点反应，信号满格，wifi也不行，有意思吗？这么卡顿的东西就不要弄啊辣鸡玩意一直卡在页面
支付密码明明是对的，就是小金库老是说密码错误，前前后后改了好几天了，准备去反应有关部门了，不想搞了！垃圾！差到极点！不要用！
软件太垃圾，没有支付宝进出账单详细！我卖掉的黄金钱不知道去哪了？转出金额的时候必须是那个卡进那个卡出，太麻烦了，果断卸载！软件优化空间太大了！卡内余额不知去向
以前不需要多次输入密码，烦来回输入登录密码是什么鬼
新版界面做成这个死样子，还找一堆水军刷评论，简直无耻！刷评论的简直无耻！
里面的基金更新太慢了，没有电脑上看得快感觉不是太好的，
界面不好用，购买推荐的，都是亏不好用
别听骗子们骗，这软件能自动从你的银行卡提钱，不管你愿不愿意！！骗子软件
账号一直登不上去，一直是要重新登录，登不进去，搞什么鬼闪退
京东白条是我用过最垃圾的软件，谁用谁上当。京东白条是我用过最垃圾的软件，谁用谁上当。
买个东西强制白条，又要我下载这个app还款以后都不用京东
下面一排要这么多菜单干嘛，好好的金融软件变成了购物软件，定位有问题整个app显得太冗杂
更新完后就上不去了，真是越来越差真是垃圾
为什么进不去了？一进就自动弹出来？什么情况？前两天刚更新的版本就成这样了，卸载重装也不行。已经鼓捣一个小时了。这软件太不稳定了吧
今天一直让我重新登录，不知道在这反馈有人看没，通过京东登录成功后，随便在点一下又让从新登陆，今天一直让我重新登录，不知道在这反馈有人看没
还不错的软件，只是白条的功能越来越鸡肋了，如果没有更长的免息期，那么和信用卡无异，中信卡还白条是最后一根稻草还不错的软件
真是糟心，一直打不开有何用？更新了10.0后就没打开过京东金融
我需要用这个软件，但是流畅度真是不行，每次点白天的时候总是黑圈在屏幕中间转，然后无法进入，很烦，希望修复下。点白天的时候总在转圈无法进入
后台到底有什么活动呢?每次开启之后耗电量就奇高，瞬间到了电量第一，优化一下吧。耗电量奇高
功能齐全，使用方便简单，好用的app。加油吧！简单好用
白条不能买虚拟商品了现在，这是我最大的遗憾。准备放弃京东了😔白条不能买虚拟商品
这版不行，意见反馈也是没用的，数据老是出不来不行
新版的白条真是垃圾，没有以前的好用，像是捆绑软件一样，看不到详细账单，不能很好的掌握提前还款，只有一个一键还款，我都不知道你们客服怎么想的。京东白条
刚登陆上去就自动掉线，什么情况为什么总是掉线
里边卖的理财产品处处都是坑……我已经上当，给大家做个提醒……无限差评
app整体还是不错了，有几个小地方需要改进，以前版本查白条明细很方便，怎么版本更新后就怎么也找不到呢。有待改进！
金融和钱包最好区别下，钱包多向支付宝学学，该有的要有，不该有的不要强加进去。太繁杂
京东金融app每次点击屏幕app账号就会自己注销京东金融bug
骗我的信息，填完信息就申请白条失败。骗子公司
看商品其他什么的啥事没有，白条激活每次填到家庭住址就闪退我还能说什么？辣鸡
l敢脚被骗了明明到期了自动转入银行卡可迟迟不给转找客服已经n边了答应的好可就是拖拖不知何时是头呀！肠子都悔青了不合适算来算去不如在银行合适被骗了
一直等白条，就是没资格，信用卡也办上了，也京东消费了，多少年就是没资格，淘宝用了两花呗就开了现在额度涨的好几倍白条就是没反应下载5年了
基金从申请到基金公司确认期间应该是计算收益的，京东金融竟然不算，太坑爹了。大家千万不要用这个。坑爹
有出现闪退的吗？第一次遇到这种情况，怎么回事？？闪退？？
钱根本转不出来！！！太差劲，有进无出差劲
钢蹦用不了，那么多中国移动积分换了却不能用，是骗子吗！吐槽联系京东金融几次也没有答复！钢蹦用不了是骗子吗！吐槽联系京东金融几次也没有答复
技术好烂啊！经常显示错！把收益变成负的！！！有关钱的数据怎么可以这么不严谨！数据老出错！
登陆不了，不管怎么登陆，随便点个地方立马退出登陆！什么破玩意！不管什么网络环境，什么登陆方式都这样！登陆不了
以后绝不在京东买东西，假货次品越来越多，上市成功后为了财务好看越来越多了白条黑名单，一毛钱都别挣
京东严重侮辱了学历低的人，学历低怎么了就不配用白条了？！既然这样就应该在软件那里标明，弄个东西还这么麻烦，你怕人家不换钱，我还怕你泄漏，贩卖我们的信息呢。真以为很吃香啊，我呸垃圾
以前用还挺好的。不知道怎么滴，最近用他会有卡顿现象。建议这个页面还是要优化。有点卡顿
买了个商品京东居然给取消了订单还把我白条业务暂停使用了，我去第一次购物京东至于吗白条暂停使用以后还能用不
邮箱通知我说我获得了新人666礼包，骗我下载了这个app结果毛都没有骗子
很卡，超级卡好么。优化点行么！到底要多少个字，就是卡，卡卡。卡卡卡卡厌
连续输三次都显示密码错误，转入就不要密码的。就是不让体验的用户取钱，望各位亲们不要存钱到京东。垃圾的京东金融
因为我怀孕八个月，无暇关注白条事宜，导致白条一直逾期，竟然近期接到自称京东委托的第三方催款客服电话，态度恶劣不说，还出言恐吓我这孕妇，我从头到尾都没说不还钱，竟然第三方客服威胁我说有的是办法对付我，这和流氓有区别吗？劝大家都别用白条了，免得逾期了被别人威胁，这样还不如去借高利贷！堂堂京东和流氓有什么区别
死活登陆不了！前一秒刚刚修改密码，再用密码登陆就登不了，只有登陆之后才能联系客服登陆有问题
有五块钱红包才试水放了一百块钱进入，结果今天想赎回却不成功！京东不怕砸招牌吗？真的醉了！！！！！大家千万不要上当，我不是托！！！！相信无法赎回的人不止我一个！赎回不成功！！
更新后无法打开白条还款，卸载后再装上也不行。更新后无法打开白条还款
打开京东众筹，点头像就一直让输入用户名密码验证码，无论输入多少次都在这个页面卡着，一直登录不了登录有问题
实在想不明白为什么还是没有ipad版，有那么难吗？没有ipad版
太差了，新版不成熟。闪回多次，莫名其妙与京东商城互相多次联动，再三要求登陆验证，十几分钟才登陆成功新版太差
垃圾软件，各种功能bug，永远登录不上，永远重复登录，提示登录，就是进不去主界面，电话咨询客服，得到的答案就是正在处理，多数人有同样的情况，还好没有办理理财，基本功能都得不到保障，拿什么来说财产安全？基本功能都得不到保障，永远登录不上，怎么保障财产安全？
垃圾软件一百兆，作死的节奏一个破软件要一百兆
白条君。在你们商城也消费不少了。就是布给白条。什么东西啊
给个毛额度，有额度却不能用，垃圾，还是支付宝花呗好白条有额度不能用
利息高的理财越来越少，京东金融铂金客户给的理财增益券一个用不上，说我是谨慎性投资者，不够资格，能买的理财越来越少了越来越不给力了
一激活就白屏，根本就激活不了，几个月都这样，辣鸡。一直白屏，根本打不开激活不了。
本想试一试，结果买了理财赎回就闪退，或无法交易。不知道是什么问题。为什么不是无法购买，而是买了无法赎回。让人无法信任。赎回闪退
小白理财存在欺骗行为：一是长期因为系统故障无法赎回，二是新版本的app中把赎回功能隐藏。京东这么做迟早要完！京东金融要砸京东的牌子
1、【设置】-【京东金融】-【无线数据】-选择-【无线局域网与移动蜂窝数据】。重新打开app即可。2、如果【设置】-【京东金融】中找不到【无线数据】选项，则[重启手机]后打开app即可3、ios10中其他app出现网络问题亦可这样解决。ios10不能联网解决办法
京东是怎么回事。我的额度五千。我也没有逾期。为什么给我的额度给降啦。太气人啦。京东
垃圾软件，骗人的玩意，赎回一个星期了，一分钱都没看到，还好只买了100块。垃圾软件，垃圾基金。钱一分都不见了
风格不停变化，缺乏传承和稳定风格表太多
提现特别慢，提现按钮隐藏的很深，好不容易找到了提现半天不到账，也没有任何提示告诉你什么时间能到账，使用体验那叫一个垃圾垃圾，没想到京东这么垃圾
更新后出现闪退问题，无法使用此软件更新后闪退
一直在启动页不动是什么鬼一直在启动页是什么鬼，首页都不让进
下载下来用wi-fi也加载不出来！别的软件没一点问题连不上网络
从没见过如此坑的投资软件，说好的送红包，进去以后却没有，赎回需要在第二天就算了，还得3天才到账，还经常出现购买火爆，系统繁忙，还有其他坑爹的错误，真是醉了，流氓软件，用户体验差的一塌糊涂，作为程序员的我简直是看不下去了，差！差！差！真是坑到没对手啊
我的记录这么好都没开金条都不知道是怎么了苦闷
礼拜不错，就是客户端经常闪退。理财很好
登上去自己就掉下来了，不能签到了🌚京东金融今天咋滴了
第一张图是做出来的吗…放在那里吸引人。果然性价比都是骗人的…并没有存一年可以拿kindle
产品经理脑子进水了吗，大家还是不要下载了无法提现
这次改版账单制之后，非常不方便。我无法很便利的看到以前的分期账单还到第几期，无法选择某一笔账单进行还款，只能看到一个笼统的账单。受不了受不了受不了低分只为引起你的注意
绑定信用卡的操作体验实在是太糟糕了体验比较差
用多种促销手段诱导用户下载后，提现功能根本无法实现。体验可谓是极差。appstore五星评论？呵呵。难用，恶心
wifi状态下根本不能还款，要用流量腊鸡
今早出现了bug，京东金融一直无法登陆！出现了bug
绑了银行卡不能解绑的，电脑手机都解绑不了，破东西，收益一直跌！垃圾中的战斗机
骗子艹鸡吧！不给合理答复天天来骂，客服打电话还不理不睬，什么鸡吧客服就是一骗子软件
垃圾的不知道怎么说的软件jiye
开始小金库提现秒到，后来无法到账，客服也不处理，大家使用的时候自己三思小金库提现被坑
确认份额和赎回周期太长……难以掌握……也就那样……
游戏玩不了，还无限有个垃圾惠惠助手弹出来，能再垃圾点么。废物应用
申请白条在选择家庭住址时闪退，反复操作都闪退申请不了闪退
真的不好用，不喜欢现在的版本没有以前那么好
金条开了10分钟就没了，真厉害，没脾气。狗东跟雷猴王学过耍猴吧
给的满50减10付款码卷到合作超市一分都没减，真没想到京东这么大的公司都能干出这种事来骗子软件
标题，然后该应用经常发生系统故障，各种能力尚不完善，额没的说了就是收益好一些用习惯了支付宝让我怎么面对你
以前挺简单的界面，现在改来改去，没有觉得好用到哪了，反而还得费时间熟悉，无疑在耗费使用者的耐心界面越来越复杂
就只是为了提升白条额度，真恶心，没有别的用处然并卵
升级完毕真郁闷，好多关于白条的还款明细还有提额包打开都是白页面，啥都木有……真烂好多页面都是白屏
效率极低回复时间超长一个简单的问题要很久才能解决而且牛头不对马嘴假装有礼貌其实都是敷衍辣鸡京东金融的客服是我见过最差的
下载好多东西，流程极其复杂，白条是骗人的骗人的
不知道什么情况啊想要登陆进去还白条疯狂不停让你登陆各种在登陆成功以后又跳转登陆页面希望尽快修复不要妨碍人还款疯狂跳闪页面重新登录
肾六遇618活动，24期无息！爽！唯一问题，客户端不稳定啊，随时闪退.....值得推荐
程序反应还算快，理财产品也挺多，就是显示在ipad上面的时候太小了，7.9的平板都不能完全显示。显示不全
什么玩意啊，今天下载看看，网络都不能连，其他软件网络用的好好的，无语了。刚刚下载，无法联网
6.3号更新之后，登录老是出问题，卡死了更新了之后好垃圾
请尽快完善白条还款功能，网银钱包不太想用，期待更新请尽快完善白条还款功能
真垃圾注册真几把恶心。第一次用。还这样。操垃圾京东
股票基金想赎回没法赎回！多次提出反馈没有理。岂不是把本金都全部损失了！求帮忙帮助！要哭死了！股票基金没法赎回！着急
太锉了，从小白理财中转出显示火爆交易，网络不好，不让我赎，连续两次后再转可转账金额都没了，打客服说交易状态不正常，要下午再让我看看，本来转账就慢，要一到三个工作日，这样一来又拖了一天，钱要急用产生的经济损失你们负责吗，太锉了，以后都不用这个锉玩意别用这锉东西
换白条时候京东说下载理财可以送3元白条券和500京东豆，结果下载了什么都没送，白条该换多少还是多少，京东豆也没增加一个！骗子！卸载！京东骗我下载，却没赠500豆和3元
客户体验真差，你们的钱都拿去卖奶茶了吧？跳转跳转不动，本来不想用支付宝了，没想到做的比支付宝里的那个天猫插件还垃圾，突然感觉那插件真好用，至少不会跳转不到该要的页面，还恶意让用户下载你们的金融软件，真心恶心……如果可以我连一星都不想给你们腊鸡软件
消息栏强制关注了好多公共账号，每天发好多骚扰信息，这个需要用户自己关注吧？凭什么你们强制给用户关注了那么多？强制关注了好多公共账号
比较不错，但是支持的卡有限，有时候也有一些小bug，安全性比不上支付宝蛮好的
想看京东白条账单明细就必须下载京东金融，以前是不用这样的。不管软件好坏如何，非常讨厌京东这种绑定的行为。非常无语
用着不错，怎么申请白条，我的大学教育认证老失败，什么原因？学信网上都有信息啊，奇了怪了，客服尽快解决一下不错
第一次下，就出问题了，什么破软件。下也下不了，卸也卸不了！出问题了，下也下不下来，卸也卸不了。卡了？什么破东西。
居然删不掉，真的无语....苹果什么时候被强制了
总是链接网络失败，网络绝对没问题有问题
优惠券不好找额度提升太慢还行吧
起码开白条不需要什么条件一开就通不像支付宝开花呗620芝麻分开不了比支付宝好
转出到银行卡速度太慢，只有收益比支付宝多一点点，其他一般。转出到银行卡太慢
刚刚开始工作，口袋里的钱捉襟见肘。这个软件真的很好用。立马就能申请贷款，钱马上就到手了。真的值得放心使用真的值得放心使用
京东app的设计和操作真的是反人类的。特别是人工客服转接。其次京东各钱包，京东金融，一个账号实名认证竟然可以多个，然后还不能修改。然后你所有的操作都不能进行下去了。这样内部都协调不好的app，还是算啦……使用反人类
版本更新后不停的闪退，卸载后重新安装依然闪退。望解决！！~版本更新后闪退
用你家的东西，顺便申请个白条，竟然要我的运营商密码垃圾京东白条
基本上每分钟耗电百分之一，还没敢往多了说。比3d游戏都厉害，真佩服你们开发。更佩服刷评论的。发热严重，耗电快，还没解决。
支付密码明明就是对的，也提示你是错误的，充进去的钱怎么拿出来啊？！明天太差劲啦
内容太复杂，没有那么多时间去理解清楚。太复杂
我就不明白了，白条支付要银行卡、家人信息，要月收入，要家庭休息，我都忍了，你这又要住房公积金……这都算什么？也没见支付宝要过这些啊，10086，一联给我发了七八条提醒短信，真心不敢用了……我就不明白了，白条支付要家人信息，要月收入，要家庭休息，我都忍了，你这又要住房公积金……真都算什么？也没见支付宝要过这些啊，
上面有星巴克咖啡，一看包装就知道是假货，小学生都知道的英文错误，还有买盗版图书的津冀腾飞图书专营店，书特贵质量比马路边上的都差，维权可比登天！京东买假货的地方
为啥乱下功能，旅行卡转让功能去哪了为啥乱下功能，旅行卡转让功能去哪了
京东金融安全可靠，值得信赖，方便生活，但是京东白条绑定了银行卡自动还款，不知道为啥老是还款失败，不是因为银行卡余额不足问题，还希望能解决！值得信赖，方便生活
超级难用，超级难用，明明显示返利却不给，直接找不到人咨询超级难用，明明显示返利却不给，直接找不到人咨询
好卡好卡，输个密码卡半天，打开个界面卡半天，感觉app像网页版一样软件太卡了
总体不错，但是打开应用一会手机发热量明显增大，后台也发热，发热量大
做金融，京东白条略逊色于支付宝和微信！希望以后操作界面更简单便捷点需要进一步加强白条的功能
根本赎回不了，要支付密码，转入时什么都不用，设支付密码就得先绑定收货手机号，明明是收货手机号就说搜索不到，转进去的钱一分都拿不回来！骗钱的垃圾
装不上删不了，搞什么啊，我要疯了装不上删不了，搞什么啊，我要疯了
理财产品赎回已经五天了，钱一直在处理中赎不回来，骗钱软件骗钱软件
更新后彻底打不开了！开发者难道都不测试的么？更新后彻底打不开了！开发者难道都不测试的么？
一点都不好用，信用卡还款，记录在哪里找啊，难用的一比，我放弃了，醉了，还是支付宝正常难用
启动应用，需要有段广告的，都是败德行为知名品牌也搞下三滥手段
比支付宝好多了！可以买东西分期还可以借钱，给的额度比支付宝多多啦！支付宝太恶心啦，给500就像要饭的。好京东金融！
京东金融确实给我很大的帮助白条给我免费使用的分期购物的资金。京东金条给现金服务额度很大还有白条卡更牛牛
更新后小金库的钱不显示了，钱就没有了，打电话客服也没有，也没人回复，客服系统也有问题，你们把帐号昵称给改了，实名制已经认证过，现在又让我认证，而且还认证不了！什么破玩意！什么破玩意，
新版本看不到商品已经还了几期了，只能看到是否还款完成，如果这样，还要你这个app做什么根本看不到商品已经还了几期
京东金融白条分期买的手机为什么会和实体店买的有差别具体哪有差别我这外行也是说不上来总之不是很好手机
这个平台千万别相信，收益低也就算了，没有诚信。搞活动促销说增加收益，不兑现承诺！收益根本不如约给你！所有金融产品除非你有精力每笔天天查，你根本就只能当冤大头！真是个偷你钱的平台！太腊鸡
天天提醒领京豆，领过了还提醒快点修复bug
手机里每天发布推送消息最多的两个app，进京东就是其中之一。能像隔壁淘宝学学吗？该推送的就推送，别整天发些广告。好恶心哟
9w+的成长值、97.1信用、30w左右的理财，硬是一年多开不了白条。后来的耍猴活动小金库开白条，额度跟小金库余额联动，相当于0额度信用卡。还不能撤销，否则永久关闭白条功能。jd就这样对待忠实用户？？？？骗子
比较陌生，还有点繁琐，白条还要申请信用卡。还在用有待观察
麻痹的好好做只支付不好吗？我只想说一句
基金总资产总计算错，基金赎回拖延很久基金总资产总计算错，基金赎回拖延很久
请问这个版本怎么单个白条还款。妈的还不让一个一个的还。一点就是全部合并还款白条还款问题
还有什么值得说的，一分不谢辣鸡京东不解释，app设计的菜的抠脚
24号更新版本之后更新不了，到还剩四分之一卡住不动！itunes端下载也一样！删除之后更是无法重新下载！垃圾客服电话也打不进去太差了，更新不了，重新下载不了！！
申请白天，都是些奇葩条件，什么公积金密码，输入正确还是错误很笨不知道，永远都是网络问题，无法申请成功。不好用
老提示网络差，转入的时候很顺畅！转进的钱别想转出
使用的感受，就两个字靠谱，购物特别快，金融服务更是没得说，唯一美中不足的是金条不是循环额度购物必备
希望有更多优惠，还有存钱购不如其他优惠程度大，我其他地方贷款都给我开30万金条给我6000可笑挺好用，功能多
通知推送无法关闭，不更新了强制推送消息
其他都很好，可是我这手机号码之前上个主人注册过了！搞得我现在申请白条都很麻烦挺满意的，就是申请不了白条
垃圾，昨天更新完一直提示网络无法连接，之前买的基金想卖都登录不上去。后来找了个安卓手机，装了京东金融才登录上去卖掉了，太垃圾了。昨天更新完，一直提示网络无法连接
2017年9月20日开始苹果版京东金融app没有打卡领钢蹦入口，京东客服来电叫我更新ios最新版本（ios11），再下载京东金融app，一样还是没有入口，也没有见到优惠直达。到底是怎么回事？没有打卡领钢蹦入口
这样就可以在还款日收到手机系统提醒省的忘记还款。现在只是点击哪个倒入哪个，不好，请增加一键导入全部功能，以达到还款提醒的目的！系统自带提醒比app权限要高，更稳定更高效！重要的事里面请增加一键导入到日历和提醒事项里
赎回的钱都不知道什么时候到小金库，都6天了，我的钱去哪了，坑啊差差差
ios9.0.2下一直就无法完成安装，很奇怪！但软件本身还是不错的，鼓励一下，希望能解决bug。为什么一直安装不成功呢？
骗人的，大家别信根本提取不到额度坑啊
设定了自动还款，今天登录一看显示未及时还款，多了违约金...写完评论删软件
同卡进出规则太扯淡了，为了证明我的卡是我的卡，我是我，浪费了好多时间，折腾完之后果断弃用如果有0可以选，就不选一星了
本来用白条就是看中灵活的30天还款，这下好了，谁还用你这破玩意儿啊。现在给我一个不用信用卡用你的**白条的理由
每次京东在线付款或货到付款，用京东金融扫码都查询不到交易记录，还不如原先的京东钱包好用，最起码有交易记录。第一次遇到消费没有记录的app，希望你们抓紧更新，更新的和京东钱包一样就行了！和京东客服反应了好多次，没有一次能落实！消费交易竟然查询不到！！！？？？
更新了新版本以后，账户登录不上去什么情况？手机京东可以为什么京东金融就不行？被别人黑了。登录不上了
找个我开通的小白卡找半天找个我开通的小白卡找半天
刷个脸都认不出来人脸识别做的太差劲什么玩意
白条还款强制安装狗东！！！白条还款强制安装狗东！
更新后系统反映慢的要死，今天还在显示昨天收益，有一次连收益都不显示，进个小金库都卡半天，无语了，这么大的公司搞出这么差的东西.反映慢
以前还可以显示还有几期需要还，更新后显示一次性还多少，虽然可以自定义还多少钱，但是没有以前方便，现在不注意就会超期，老子还完这一次，再也不用了更新后垃圾
诱导式让用户安装，功能极其不完善。太垃圾了垃圾软件
一直销售火爆，钱没法赎回赎回不了
一登录进去在点进去就登出。需要自己在登录。反正早起打卡怎么也进不去。最后卸载了重新装，重新改密码，才可以进去，然后又被登出。是怕早起打卡么，账户疯狂的登出
认证一百次没成功？！这就算了吧反正感觉也不是很好我想问怎么删除个人信息后删除账号？用不了也删不了？就是很差
看得出来，蛮用心的。也可能是全部理财平台的通病，爱和客户玩文字游戏。很多东西写的很含糊，不过总体不错！！！说些对京东金融看法。
实在太不方便了，钱去回来好不容易京东金融，软件问题太多了
是当今的时代还记得吃饭设身处地许久饭店吃饭是非颠倒独具一格的故居听到附近蜂皇浆的韩剧荒诞不经结果非常的户口回复的韩剧分好用
操作一层套一层，页面莫名其妙出不来，各种真假活动拍的眼花缭乱，心累不好用。
总是网络问题，任何功能都不能用，害得我还款逾期一天，垃圾。总是网络问题
银票和固收就不会按时到期到账吗？收益不高，安全性也没什么保障。用户体验也很差，连客服都没有，全是霸王条款，现在连条款都看不到，太吊了吧！！太差了
白条都开通不了，我用你这个垃圾app干嘛？说的用公积金能开白条，实际一直试了半个月都开通不了！以后不会再用京东的app了，失望！白条都开通不了！
狗京东就这么歧视人的呢？打你妈个白条。要啥子坐飞机？要好大学？要公积金？有些玩意了，谁鸡儿要你这个白条？是不是傻？打死不用狗京东，满满的歧视
好评的都是托儿吧？什么鬼白条，开了几次都是各种借口不给我激活。垃圾垃圾
京东金融的人会偷看其他你的订单信息，然后会偷偷给你其他订单里的联系人打电话，这个行为很可耻。另外，下面这些评论很明显是刷榜来的。鄙视京东请谨慎用京东白条，且大部分评论都是刷榜刷的
弄个白条，四五千的额度，用了几百块，突然就用不了坑死我了
原来好好的今天早上起来就一次又一次自动退出登陆升级出bug了吧你们对它做了什么！
存了100试了下，说第二天才可以取，第二天，怎么也取不出来，一会无可取金额，一会，没有按钮，一会忙碌，就是缺不出，但是界面确实好看，下功夫了。界面非常好，就是怎么也取不出钱，bug多
整个体系设计混乱，一会要绑定这个，一会要绑定那个，系统响应缓慢，经常出现支付失败，并且无法注销帐户！漏洞多多，切勿使用！
下载不了，安又安装不上，删又删不掉，狗皮膏药一样的无法正常安装
垃圾软件、什么破东西啊打白条竟然通不过、不用了、晕
一注册！银行就发来信息！说危险差评
只能差评，本来以为是京东，信得过，却原来很差，送的红包无法转出，还规定转出限额？自己的钱还要限制转出？最要命的是转出还不知道何时到账。不敢玩了太坑人
没有诚信，买他家金融产品，款扣了可没显示，打无数电话，拖了一个月多月，才把本钱退了，白白让京东占了我一个月便宜。太恶心了！京东太坑爹
❗️不让分期哄骗消费，强迫全部还款，看来你们是亏的没办法了靠收取这些逾期费用了吧？什么鸡吧玩意，白条帐单就这么的一条信息发来，多一条提醒都没有，昨天工作太多事情了忘了还今天第一天逾期就不能分期？那消费时承诺的分期要推翻了？为什么逾期前不发多一条提醒等逾期了才发来全部还？想掉坑的人就试用一下吧骗子！！大家注意了这垃圾玩意了
垃圾！骗子申请白条一直都是系统繁忙浪费我时间。比支付宝差远了一辈子都处于系统繁忙！！骗子垃圾软件！
谁用谁后悔。不多说了希望赎回的钱赶紧到账，赔那些就当跟疯子洒水了这么多枪手评论都哪找的？
没升级闪退，升完级开白条还是闪退，什么鬼！闪退
拖到违约了还是点不进去还款以前绑定还款的卡没用了什么都操作不了你这是在逗我么白条还款始终点不进去
这边刚登陆完，又要登陆，一直重复啊，什么鬼，金条不用还了是嘛搞毛啊，为什么让我重复登陆啊，
转进去后一算，每万份比余额宝少0.1元多，而且我填支付密码准备转出来的时候提示我密码不对，锁定账户24小时。但我想说的是，我支付密码是刚改的，怎么可能不对。垃圾骗子，没余额宝高，还强行锁定账号24小时
只进不出的骗子公司，永远密码错误，大爷的！骗子死全家骗子垃圾
首先你别指望在这软件上抢购到你心仪的东西！即使进入支付界面也没有订单！之后你会找客服！而客服给你的就是敷衍！从不直视问题！垃圾软件
希望好好改进，这样的店铺怎么可以进京东商城做生意，一点信誉也没有，快递到底去哪了，谁也不知道，店家也不承认，走了一个月不了了之飞了京东店铺现在好垃圾，快递慢不说，快递还不翼而飞了，店家什么说法也没有，
不想废话连篇，只说好用非常好用
上的好好的，怎么突然闪退了？不要吓我。什么鬼？
产品做的显然没有某宝稳定总是提示重新登陆
我查退款详情，直接跳到闪付页面。什么鬼啊。改版之后就是垃圾设计差评
作为一间知名的互联网公司，自己的移动端做成这样实在不应该，这打开速度简直如龟速，对比一下支付宝，京东金融实在是太差劲不应该
插！什么时候给我开了金条，还特么不能注销！服！。。。。。服！！
更新以后闪退，打不开，一打开就退了闪退
更新后竟然闪退！希望尽快更新修复！更新后闪退！
这个版本很好。京东金融已经爱不释手了，强烈五星推荐。很喜欢
这次更新，弄的眼花缭乱，颠覆上一版本，功能各种分散怎么整这样？
为什么老是闪退，什么原因闪退
我买的固期理财金点点还未正式认购成功，我可否退出？业务咨询
垃圾的京东，绝对是我最后一次在京东买东西垃圾
经常推送过来一大堆乱七八糟的优惠，然后一打开，提示优惠已经抢光了。力度不够难道不能低调点吗，推一大堆够恶心了，打开还提示优惠抢完了，这不是耍猴吗，浪费大家时间，何必呢。特么你也学会耍猴了
经常搞些吊儿郎当的小活动，出了问题各种推卸责任，电话客服的口气态度也很不好。总之赶不上京东的客服！到底是不是一个老板？？！京东金融的服务很差
看看什么时候修复！！！垃圾软件，闪退！！！
白条账单制后不能小白卡还白条了！差评！白条账单制后不能小白卡还白条了！差评！白条账单制后不能小白卡还白条了！差评！白条账单制后不能小白卡还白条了！差评！白条账单制后不能小白卡还白条了！差评！白条账单制后不能小白卡还白条了！差评！
京东做的产品连基本的用户体验都没做好，上一个版本无法提交申请更换银行卡，这个版本简直卡出翔了。卡顿
理财收益还行，最垃圾的是买理财开白条还要冻结小金库，撤了理财白条额度就为零，想想支付宝为什么会强大吧！然而，没卵用
钱转进去容易，转出来难，一直提示交易火爆，草它妈垃圾软件，骗子
用的时候心里还是有点疑虑的，但是跟客服沟通过几次，真心是特别靠谱，以后理财就在来存吧了。非常好用！功能好多而且强大！
京东金融app解决了我们闲置的资金没法产生受益的困扰，让钱生钱，躺着省钱。体验很棒，理财种类也很多，安全可靠，还有很多活动！理财好帮手
能不能app弄好点？总是要登陆，登陆总是掉，还有资料提交不了！京东金融
文字显示不全，点任何功能直接闪退更新后点任何功能都闪退
搞来搞去还是弄不了什么辣鸡东西，辣鸡的人才会做出辣鸡东西辣鸡东西
不评论用不了多久，就会老是提示。烦死了烦死了烦死了烦死了。老是提示我
网络明明很好的就是各种卡也不会好好修补一下那个白条要是不想给开通就不要弄出来弄出来又不好好完善开通3次了每次都是在不同的地方卡主然后就再也打不开了卡到不能自拔
垃圾，骗人钱的京东，从此不会在京东买任何东西了垃圾京东
就是一个欺诈的东西言而无信千万别信！垃圾
我确定我绑定的手机号已经更改成功，付款时却还是向以前那个手机号发验证码，导致付款障碍，和易付宝，百度钱包一样的bug，这样太危险了，已卸载！绑定手机号已经更改成功，还在向原来手机发验证码！
垃圾软件，无理由的申请失败，添了一大堆信息，又实名认证、绑定手机认证、绑定信用卡认证，都通过了结果还申请失败，还不能进行二次申请。第一次对软件评论，太气人了，浪费时间、浪费感情、失望透顶垃圾软件
很好，也很安全，比较方便，实用性高，收益也不错，不用费心每天都有收益很不错
更新后就一直提示连接不到网络，wifi和4g都不行更新后就一直提示连接不到网络，wifi和4g都不行
更换了logo登陆了反复登陆这么大的bug没人解决么登陆bug
都不知道在哪里绑定pin，一个操作都过不了，提示明确一点敢不敢太烂了
我双11在京东购物，七天无理由退款并购买了运费险，最后不下载这个应用京东就不给赔付运费险！你们拿着用户的钱这样捆绑并强迫消费者使用你们的应用，不可耻吗！恶意捆绑消费者
第一次用京东白条，体验非常差，选择了自动还款，账户的钱是足够的，但就是扣款不成功，非逼着下载京东金融还款，就为了提高京东金融app的下载量和客户使用数。被绑架的感觉。恶心的京东白条
利息到期后不给付，先说是银行系统问题，过2天后给，然后5天后都没给，再打客服就查不出来了叫你一直等待，你一点办法都没有。言而无信，利息到期不付
不应该啊，更新后，闪退为什么更新后，会闪退了呢
感觉用起来还是有点迟缓，希望努力希望可以在更新的快点！
垃圾，存个1万的小白都要限额，什么玩意垃圾
就是骗人的，看见很多说取不出来钱的，我还不信，非试试，结果真的取不出来，存的时候不让你设置密码，取的时候让你输入密码，无论你输入啥，都是错误，你还没地方咨询和投诉。真真是个骗子，还好我就存了100块，就当给骗子们买烧纸了。骗子
其他一下就开了，京东永远等半天才进去，看个东西每次等半天是想怎样？太慢了
渣渣..说我中了5元现金红包让我下载.下载完了红包呢？京东这么大现在需要骗人来增加下载量嘛？渣渣..说我中了5元现金红包让我下载.下载完了红包呢？京东这么大现在需要骗人来增加下载量嘛？
功能比较全，担心个人资料泄露啊。很不错
里面的钱看不见了坑货软件骗子软件更新以后就看不见里面的钱了
前今天还好好的，怎么现在都打不开了？！闪退
客服电话没人接，钱又取不出来，千万别被坑了真心垃圾
点击热门理财产品，经常出现网路故障，反复发作，尝试多次才能加载完毕，还有基金产品数量不多，还经常下线。再说一点，既然有基智账户，为什么不弄个基智定投呢？我定投转蚂蚁聚宝了，你们这块不如他们。产品经理加把劲吧！看看蚂蚁聚宝的慧定投，我打算把资金搬家了。智投名不符实
有了它，再也不用担忧理财啦不错，适合理财小白
联系客服会卡住，或者网络繁忙，进不去，望改进联系客服点不进去
还款一直显示异常…绑定银行卡一直没反应…辣鸡
垃圾，真垃圾，不好用，太它妈的麻烦了，还是支付宝好用！支付宝好用
转账到小金库，居然提示银行扣款错误，查看银行余额为0了，查看最近交易为电子汇出，查看小金库还是只有活动的1.68垃圾
京东金融挺好，解决了我急用钱的困扰。好用，细致的金融服务
辣鸡白条过的好多好多好多女的呢拉几白条
登录总是闪退是什么问题？早知道不更新了登录闪退
改版的就是的sb详细信息什么都没了！体验不佳！退还记录没有！你是刚毕业的啊！智商跟不上没做过金融的app，就别揽这个活好么？你让我这个京东老客户情何以堪！流量底就是因为来了个这么智障的人！望深究。差评你们看不见🙄
尽快开通还款充值功能吧，网银钱包太多余了尽快开通还款充值功能吧
专业的服务专业的服务质量很好用，分开专业
尽是更新广告，不晓得有啥子实际意义。更新？？
昨天买东西还好好的，升级后就闪退了这个版本垃圾！闪退
怎么软件来了这么多托，真是服了拖拖托托拓拓
身边朋友都有了京东金条，我这种忠实的优质客户却木有。伤感啊京东金条
app界面无数次强退要我从新登入！！app界面无数次强退要我从新登入！！
比花呗差远了，激活个白条还要这么多任务，垃圾狗东，垃圾中的战斗机垃圾玩意
iphone6没有适配是什么意思iphone6没有适配是什么意思
一开始是夏天来了要买冰箱，我妈手机又坏了，没钱买，下了京东，开了白条买的，分期很方便挺好用的
只有闪退……完全进不去！闪退
登录流畅，下载这个app主要是为了关注小银票，购买中遇到一个问题，选中一个小银票，点进去要先选择付款银行卡，我是用小金库的钱买的啊，页面刷新慢，等到确认好付款方式，返回时小银票就卖光了，很不爽页面操作体验还可以
真心垃圾。进的慢。退款更慢。中间都让二手东扣了第一次评分
和以前的简洁大方，现在的页面没法看，一丁点都不想打开新版杂乱无章，越来越多的东西，都快有密集恐惧症了
开通白条做个人信息总是被闪退问题
强行被京东修改取消订单，买个手机被取消订单还被锁定白条垃圾京东公司没人品的刘强东垃圾公司没品
开发人员能否解释下更新完为何点开就秒退？开发人员能否解释下更新完为何点开就秒退？
不得不吐槽京东金融那个金条服务，已经借好多次了，从来就没有逾期不还款过，去借款告诉我综合评估不过关，真心不想听解释，你说不过关，谁可以告诉我，为什么以前又可以，如果一直不行我可以理解.真真的是够了不得不吐槽
太过分了！真心无语！说可以参加618活动，激活白条送一次抽奖机会，开通金融送一次，根本是骗局嘛！太过分了！大家别上当了骗子骗局
京东小金库为什么不能还白条？零钱也不能换白条？京东小金库为什么不能还白条？
系统问题，白条服务太坑了，总是到最后一步提交的时候白屏，然后返回重新进去申请白条时候，也一直都是白屏的，对这个功能很鄙视，开发这个功能就是为了大家反复填写资料的？算了，毕竟没有那么多时间浪费这个上，果断卸载已完成系统有问题
耗电非常大，手机都发烫，电量哗哗往下掉……差评耗电非常大，手机都发烫，电量哗哗往下掉
京东支付是用户感受最差的支付方式，没有之一⚠️京东支付是用户感受最差的支付方式，没有之一⚠️
刷个新，号里钱没了，别再没事刷好评了，有时间有钱弄弄客服行，搞好维护行么别再刷好评了把掉单的钱还回来少忽悠人
系统登记了一个莫名其妙的手机号号发送验证码，我重新绑定正确的手机号后系统仍然发送验证码到没用的手机号上，大神，快点帮我把钱转出来。烂系统，以后不敢再用钱存进小金库无法取出
从没抢到过小银票，告诉我不仅我一个人除了小金库，其他功能都是看看的嘛？
各种bug不知道怎么上线的京东的开发测试都睡着了吧毫无用户体验各种bug！
总提示更新，点了就无法下裁，这是啥意思为什么更新不了
对于一个败家子来说，太实用了，终于不用怕月底啃馒头了省钱好用
很少评论app，这次实在是忍不住了。app首页经常调整，反人类的功能设置和界面布局，找一些常用功能费半天劲，经常让人抓狂直至放弃寻找，产品人员怀疑是从商业银行来的，完全没有互联网产品的方便、快捷、人性化。很烂的设计
经常闪退！不怎么好用，注册了好几遍都没成功不好用，经常闪退
虽然意义不大但说好的新用户5-100元红包却领了个4元红包是什么鬼，感觉是一种欺骗无题
垃圾软件，居然还要手机运营商密码，开始不懂输入之后各种账单查询真坑人最后还不通过，那没事你总查什么信息，真闹心评论是耍的吧这么多好评
iphone6splus怎么闪退了iphone6splus怎么闪退了
京东你还敢再无耻一点么？找这么多员工给这app刷5星评论，我就是想查查哪里有白条消费你就强制安装这破玩意，其实白条记录我不查也可以，同意获取并安装此app只是为了还你一个像样的差评。不知您可还满意？╭∩╮_=͟͟͞͞(﹀︿﹀)_╭∩╮查个消费记录还要强制安装这玩意┐=͟͟͞͞(￣ー￣)┌
希望能把手势密码改成用户自己选择开不开的iphone用户不经常用手势密码的很讨厌这个容易忘记希望可以选择跳过设置手势密码这一步为了这个手势密码我就没开通京东金融手势密码自愿开启吧
白条要求太高歧视没有上过大学的，歧视没有做过飞机的，最重要的两者都没有的不好用，白条要求太高。
好多好多好多好多好多绝对绝对绝对好的不咸不淡把不咸不淡好的表达很好
登上去又闪退登上去又闪退。什么玩意？求解
这个软件打开的理财金总额比京东钱包少了几块钱，吓死人了。这是什么鬼东西，钱少了
京东还应多跟支付宝，qq学习，过年没有收益应有公告，一句话没有等别人转钱进来，此行为骗人行为，从此可以看出京东用这些小手段来骗投资者，不够诚信！不够正规的公司！
小金库提现失败，客服打过几次电话解决不了，也不在回复电话了。白条也不能用小金库还款。买个基金吧，一直亏损，也不让退出来。没什么技术就别做金融，还好意思整天让老子给你评价垃圾软件
开通白条要服务商密码？tmd有几个人记得？还要学校验证，现在有多少没有高学历的人有车有房有还款能力，航班信息填错两次就没机会了，我去你妈了个逼，垃圾，用户体验极差
差评，买了国泰货币基金收益没有进货账户，打给客服几天都没反应，大家不要上当超多坑，小心本金都给坑了，如果有截图功能绝对上图揭发这个垃圾程序差评，买了国泰货币基金收益没进过账户，打给客服几天都没给处理
白条不能用其它信用卡还款，垃圾垃圾理财产品
这个挺好的，很方便，就一点觉得额度太小了，我提额度一周只能提15，。太慢了超好用的白条
这是极危险的漏洞，不能取消银行卡免密码快捷支付，还有长期理财要想提前赎回要扣钱，从你的本金里面扣一大笔钱，相当于违约金，你们没赚利息倒要贴钱警告不能取消银行卡免密码快捷支付！
必须检举揭发这个恶意绑定用户信用卡的应用！我用了这个应用就完全无法取消绑定的信用卡快捷支付功能。我已经无数次在京东的网页上操作取消快捷支付，提示是成功取消了的，但一旦用这个京东金融的手机应用，立刻又自动开通了。而且是在没有经过我的密码验证情况下！完全没有安全保障！千万别用，存在安全漏洞！！！！
京东的设计每一次大变动都能引来大吐槽，界面看着真的怪怪的！京东app设计真low
不知道怎么了就是不能登陆一直卡在登陆页面上无法登陆
强制更新，不更新还用不了，有意思么？还给我整个无线登录，真牛逼垃圾软件
下载了3次，每次都是无法连接网络并且在设置里都没有网络选项无法连接网络
这个很坑，经常卡，无法使用，估计他们技术存在问题，用这个理财可能不安全慎用
本来好好的，更新之后点小白卡进去总是让申请，明明有小白卡无法识别小白卡
请尽快修复，不然无法使用每秒钟都要重新登录一次
到期不还钱，挪用个人财产，坑骗消费者！网络金融骗子公司
有负分吗京东真是在砸自己的品牌京东金融非常差用户体验非常差如果我是黑是托让我嫁不出去这里只能存钱不能赎回不能取钱客服不存在没有人处理店大欺客你如果不相信请先去搜索引擎搜一下这个软件你就知道了被骗的人多了京东这是在作啊真是太失望了京东金融专业坑只能存无法取
老是出现大大小小的问题，有时收益不显示，节假日除过。有时干脆就消失一天的收益。反馈问题也没有回应。问题太多
本来在京东打白条挺好用的，但是新版的说是缓解还款压力，但是我发现压力更大了，不能部分提前还款，不能看到这个月要还哪些项目还多少钱，不能提前知道还款数量我打个几把白条啊新版差评
老马才给800的额度，京东给了6000额度，没谁了就是比老马好
app使用期间，发烫严重。发烫严重。
特别可耻，不下载就夜里1点过两点钟给你发短信，说你欠钱了，让你还钱。怎么注销京东账号？特别可耻，不下载就半夜三更给你发短信
先是莫名其妙的私自扣除我小金库内的钱，这两天又登陆不上，无法交易，客服电话更是经常占线不通京东金融最近接二连三出bug
原来用得还是比较顺手的，但升级后无法联网，进入主页面空白无法联网
登录进去点了两下又让我登录，没法用了一上午一直让我登录
比以前好用，闪退基本没有了非常好用
不错，还在使用中。就是激活白条很麻烦。唉…………京东白条
垃圾软件，提个现还要变相的下载。垃圾软件，提个现还要变相的下载垃圾软件，提个现还要变相的下载
我除了还款就不要干嘛了，还要特意下一个app，很无语好嘛，在京东购物端接个还款入口会死么？真恶心……等还完了，再也不用京东了，买东西也很强势，买的京东自营店的jblcharged2明显还是被拆过包装的，你怎么这么无良！很烦，还要下一个app，鸡肋占空间
好好的版本用着不好么？？？为什么要乱改？？？白条+改哪去了？找不着是不是就不用还了？产品经理怎么想的，改的什么破玩意？
看到多位评论者支付密码问题。我也碰到，电了客服后用电脑登陆网银更改后解决。安全级别是高了但是客户体验很差（不是个别问题哦，毕竟丢手机是小概率事件）。京东金融、网银钱包、网银网站三个平台共同构成一个支付宝钱包的功能，还缺乏支付宝中的快滴打车、手机充费等附加功能。评价不高也在意料之中。系统复杂、使用不便
新版为了升级而升级连最重要的白条分期账单都搞到查不到了新版为了升级而升级连最重要的白条分期账单都搞到查不到了
今天为何老是闪退啊，不让我登还是怎么的啊？？？？？？？今天为何老是闪退啊
买个冰箱被坑惨了，正价购买还要自己出运费，结果收到伪劣产品，承诺30天无条件售后，结果让我自己出运费退货！说什么补偿20，冰箱留着用，不退算了！搞笑吗？评价全是假的好评都是刷的吧！稀烂京东
白条是个好创新，但是千万别代卖诈骗保险啊白条是个好创新，但是千万别代卖诈骗保险啊
用了很久觉得很好，可是今天居然闪退了，好奇怪😂为什么闪退
真的很垃圾，功能点了不能用，为什么基本测试都没有垃圾
强制别人下载，垃圾软件垃圾
这几天使用还可以变相打折不错的服务
买理财然后支付不成功，钱不知道去哪了？然后找了半个小时找到客服，客服把电话转了n个人，最后一个跟你说一般15个工作日返还，有哪个平台支付不成功不是马上退款支付失败退款要15个工作日
无法诉说的体验，谁用谁知道体验一团糟，打分有零星就好了
根本就是绑定各种app让你各种注册到最后还是借不了辣鸡根本借不了
以前的白条去哪了？现在的白条是什么玩意啊？？？恶心死！京东金融的产品经理是干嘛吃的？？？只会去抄袭别人？很明显抄袭人家支付宝的蚂蚁花呗么！当用户都是傻子么？真的智障吐槽最新版的白条
我很少来评价了，但是京东小白理财，资金一致冻结，没有收益也取不出，问了一周客服，总是说在修复中，京东就这么做事软件有bug就敢上，把用户当什么了！
太尼玛坑了，存了100取得时候说第二天，好吧，第二天一取说火爆抢购中请稍后，试了好多遍还是那样，只能说垃圾的不能再垃圾的软件！去死吧，气死我了坑逼的，大家千万别相信
距离某宝还有差距，不过差距在缩小，加油！任重道远
想把钱转出到银行卡但是只能选择转出到被我删到的农行卡里选银行卡时没有中行卡的选项很恐慌怕钱转不出来我又不想转到农行卡里会被自动充值50块钱去校园卡里很恐慌现在
6月4日，京东金融软件打不开。提不出钱看不到资产根本打不开
登陆成功了还不停的要求重新登陆，辣鸡，第一次见到这种app错误登陆成功了还不停的要求重新登陆，辣鸡
基金收入很详细，不过到账太慢望改善。给个5星鼓励下！基金购物都很方便
登录成功后老是自动退出～直接提示再次登录～手机京东授权也不行～微信端也是正常～请赶紧修复～出问题了还不更新～
如此垃圾的app这就是京东实力？找水军能不能找点专业的？产品烂靠水军无法让你的品质提高，体验太差，再也不会用了。这么多水军，真不容易
意见反馈了也没有客服来电话，打电话也没有人接，我的钱啊产品到期了赎回不了，老是显示“火爆交易中，请稍后再试”
你需要公积金，你不写，骗资料啊，垃圾，真的是气死人了，所有东西填完了，到最后来一个必须认证公积金，还必须信用卡，还要手机运营商服务密码，她们登陆你的手机银行查看详单，真的是，谁申请能把谁气死。垃圾app，白条申请必须有公积金，然后不写。
垃圾，买一个基金，申请撤回三天还到账不了？刘强东缺这些钱生利息吗？真是垃圾
整个系统在双11瘫掉，支付的没法及时到京东平台，订单一直显示未付款；还款已收银行信息，结果还显示未还款。彻底无语！！白条在双11变白痴
理财刚着手，最近闲钱用来投资是最好的办法，倒是理财产品那么多，如何选择真是无从下手，来这理财我放心很好用的理财软件
提现。提不了。不好用。还是支付宝好用。不好用
一直被强制退出要求重新登录重新登录后过几秒又被退出我不懂了第一次遇到这种情况反正影响心情卸载了bug
整天瞎改版，这次改版就是因为你们瞎改，白条过时未还都不知道，卸载瞎改版
动辄不能反应，说什么网络不给力，太恶心了！app都搞不好，怎么做电商？？嗯？忍不住吐槽！差的不行了！
一直闪退。一直查看位置。噁心果断卸载太恶心的软件
想打白条的别下载了，不会让你通过白条验证的，需要买一万理财别被骗了
赎回难于上青天，软件满是bug，还是好好卖你的3c吧，别瞎折腾了渣到不行，
整天骗人，有意思么！下这破玩意干嘛说给新手包，怎么根本没有，骗子公司！
京东金融app一直打不开谁能帮忙解决一下打不开
钱被套住了，出不来，霸王条款，就知道坑我们小百姓的钱基金很垃圾
一注册就闪退，连续三次，然后提示注册过于频繁；你们做得到这么垃圾，奶茶知道吗？垃圾中的战斗机
还在为钱不够，无法开心的买买买烦心吗？京东白条真的是好用又便利很不错的软件
用京东金融一个月了，感觉不错，以前也用其他平台，感觉很麻烦，京东金融确实不错京东金融不错
漏洞百出，能不能完善好了再发布出来....天天扣着违约金，想还款都还不上！到底想怎样我能说做的实在是太差了么
如题，那部分资金还被京东无偿占用7个工作日……购买理财产品重复扣款
白条突然改成账单制无所谓，但是还我白条明细还我白条明细
购买理财用了券，但是没有减免，券也不见了欺骗
我在想这个写软件的是吃💩的吗，试过好多次账户一致登陆不上去，都是验证失败，火大的要死，为什么不能登录三方支付的账号
下载之后，根本没法用，网络设置都找不到。人在国外，也不能体现转出。希望尽快修复！有网络bug
白条注销业务竟不能让用户自己操作，理财开通白条更是商业模式中的大笑话。好好好，这些都没什么，你家是请不起客服吗？刚上班就语音高峰期。日后但凡用京东消费过一根牙刷，算我服。二手东果然垃圾
一个账户忘记了。都找不到解决的办法。无语了。不好用
京东金融无网络连接打不开！京东金融
更新了之后，打开就闪退，太坑爹了！闪退
前端bug，申请白条白屏，重装解决，服务器天天繁忙，目测搜索无返回，建议清除日志垃圾东西天天卡死
填了一大堆资料，想着贷款几千元急用。信用又好、还是不能通过。希望大家不要用，免得资料外泄。都是骗人的
京东金融就是骗子，属狗b的，只能存进不能转出，正确的密码也会告知密码错误，搞晕你的时候来个密码锁定！京东你圈钱骗局太恶心了，大伙不要再上当受骗了！诚心劝大伙别再下载这垃圾软件了！
春节后资金严重缩水，但是又发现要启动的购买计划很多！初次使用了京东白条，便捷、好使！会继续使用！京东白条新手上路！我out了吗？
垃j，新版不能摇摇乐，不能摇京豆了，垃j货啊升级什么鬼，不能领京豆了？！
为什么不能下载？？开关机还是不能下载？？京东金融下载不了
垃圾！一点都不完善，还坑钱！！！坑钱的垃圾软件
出问题了，今早开始一直反复退出让重新登陆app一直推出让登陆
我在京东存了钱，结果要转出钱就不见了！反馈意见无反映，没有客服电话，上哪投诉去？京东金融垃圾
资金转入后不许转出，输入密码大是正确的还是提示输入错误，24小时后再试！确实垃圾
非常好用，后面凑字数！是我的回复的角度对宝宝的低价的基调为你不喜欢嘻嘻的呢空中楼阁喷能让你复发呢想接受看到你弟弟牛肉块钱的宝贝法规车门设计项目方面付出！相当好用的一款应用
业务流程不清晰，介绍不明确，靠文字游戏吸引眼球，应用体验差，给人感觉非常急功近利，弃！体验非常差
讲真我真是呵呵了转出一直提示支付密码错误修改完了再输入还是提示错误连续两次把账户转出锁死了你们就这赚客户的钱呵呵再也不用京东买任何东西了全都删呵呵恶心
流量下载了两次全都无法链接到网络真服了系统里显示根本没这个软件搞笑什么破app
哪一个设计的，简直了，怎么想的……界面给改的太难用了……
这平台资金驻留太长了，我赎回用了11天才到账，太过了。京东金融很差
推广说注册送礼，结婚啥也没有。广告说送9.9%年华收益率，只能限额1000元，一千块钱存几年七天也就是一块多钱的收益。诱导开通小金库送5元，真的开通了一分钱也不会送。而且资金投入里面风险大，买卖到账慢，手续费也高。大家不要在受骗了，切记。京东骗子
更新之后登录之后切换别的页面，又弹出登录页面，如此循环恶性bug
京东金融基金，业务更新比别人慢，结算财富慢，垃圾平台……京东金融别的业务产品就别提了差劲差劲差劲基金
申请开通白条一定要航班或者公积金，要求真高！申请开通白条一定要航班或者公积金
压根就没有请求网络权限无法联网
生活福利欢度五一-抽奖狂欢赢大奖iphone，这个活动进不去的！51好礼领福利打不开了
骗钱的软件！！！等要取出钱的时候就一直提示密码错误然后就锁账户24小时！错你大爷！用同样的秘密去密码修改那里改就一遍就过！！！这是拿了我的钱就不让吐出来么！！！已经连着两天了还是取不出来！明天再这样我就报警！！！骗子！！！
活动写部分订单退款就扣除所有订单返现，做大了就开始玩弄顾客了，可以，这很京东，大不了以后不用了就是了！购物返现活动就是个坑
开通白条，各种卡死。退出以后重进，画面变全白了。几个意思啊？有毒吧
浏览时，经常出现无网络，页面打不开。求改进浏览时，经常出现无网络，页面打不开。求改进
之前老是支付宝，淘宝，刚接触京东，发现真心不错京东让我见识了
今早开始一直要求登陆，不到一分钟就会自动下线，越到后面越快，刚登上马上就要求重新登录，垃圾！重新登录
虽然暂时还未遇见过，但听到很多人反映自己资金数额错误的情况。另本人觉得京东可以以基金为主、创新金融衍生品为辅大力推广，因为这个开户比券商的还稍稍便捷一点方便易懂，但是稳定性还有点欠缺
打不开。。。根本不能取出苹果7下载了以后网络总是不可用
好多界面打开有点卡，有的界面打开没有反应。白条任务无法提交。用户体验很不好，非常卡
愈发没有自己的风格了不能用信用卡还白条理财不再有优势这个东西越来越鸡肋了也许这只是个过渡时期希望以后会好起来吧现在还不是膨胀的时候哇老刘ui越来越丑了
明明输入正确了，却提示我输入错误的验证码。点击重发，发送的验证码和之前一样。再输入，依然提示验证码错误。想找客服看看，客服输入框遮挡，根本看不到正在输入的内容。简单的体验都如此不敢恭维，该怎么信任这款金融类软件，注册不了余额服务
昨天更新了最新版却登录不了了。望赶快修复吧更新最版
跟支付宝没法比用户体验太差了一直推荐你乱七八糟的理财产品半边找不到你需要用的真是难怪做不过支付宝马上把白条还完就卸载！真是好久没写评论了！太难用了
白条看分期还多少期都没得看越更新越看不懂，
不错的软件，理财好工具，但功能有待改进，需要向专业的基金网站学习。功能有待改进
更新后卡的没法用了。太差了，这是要搞死京东的节凑绝对差评
之前的页面乱糟糟的，各种信息，我都不知道怎么去找到白条的页面，现在好多了这次更新还不错
好评都是内部人士刷的吧。我是活动期间安装的。活动算欺诈行为，骗你下载就没有然后了。差评
坑爹了，京东早起打卡，闪退了一次登陆上打了卡，然后上午在看时打卡失败，一直闪退，登陆后5秒，京东日了狗了闪退闪退
我被盗号了？怎么没有账户安全锁（类似于登录要用手机认证）？也不能修改登陆密码？频繁退出登录界面
还有那个该死的实名身份证审核，快一个星期了公积金查询功能有问题
骗子京东，一直只为骗取客户资料！京东金融网贷只为骗取资料
想通过京东app还白条欠款，被引导下载京东金融app，还说「一定不会让你失望」，然后京东金融app提示还款功能还没做好。不评一星真是对不住京东。没有还款功能为什么还要引导安装
不知道是那个智-障设计的白条新页面，你改规则嘛，别改功能嘛！原来的分期数据到哪里查?提前还款原来是想还几月就几月，现在必须是全部提前还款。我原来已提前还到后几个月了，现在还查不了已还月份。脑残吗？京东金融白条账单制页面更改
忍不住的要喷了，白条闪付，用的好好的，说未开通银联认证支付，还说，身份证未通过审核，app上说审核通过。这把人气的半死用户体验
更新后白条怎么不能用信用卡还款了？白条
手机用3g网一打开京东咚咚的页面就死机，难道你们不知道吗？严重bug
买基金，赎不回来，客服让自己联系基金公司；小金库打到银行卡2小时到账，20小时也没到！耽误事！太烂
app假意宣传，欺诈用户，卑鄙。app假意宣传，欺诈用户，卑鄙。
一直在使用京东，不会抛弃京东值得信赖
白条用ipad激活就是个笑话垃圾一般的软件
今天反复登陆账号密码但是无法进入账户今天反复登陆账号密码但是无法进入账户
退后台后仍旧占用cpu大量资源，手机严重发烫，掉电飞快，touchid登录反应迟钝退后台后仍旧占用cpu大量资源
记得京东钱包当初学百度搞活动，新用户1分钱充5元话费。兴冲冲的赶紧下载安装注册，绑定银行卡，然后参与活动。充了话费，然后提示充值失败。再试提示我参与了活动，联系京东客服，对我说，充值失败可以退还这一分钱，但不能再参加活动了。呵呵，我也是醉了，骗我注册，从此对京东失去信任，卸载一切和京东有关的软件！对于京东
到抢时，还说马上开卖；点几次认卖完了！玩什么听呀！没抢到过小银票
一直用的好好的突然间开始闪退啊退出再进手机重启卸载又按还是闪退突然间开始闪退
你们选的合作公司难道都不要审核的吗，选的什么辣鸡基金公司，买前介绍多赚钱，买完立马亏。感觉和支付宝里的基金没法比。京东理财选的都是什么基金公司真的辣鸡
第一次用就给我冻结了。还做个毛。直接倒了算了。真搞不懂京东商城怎么跟个垃圾合作。垃圾的产品，
本来试一试的心态，也没放多少钱，可是开户必须买基金，买了的钱不见了。存入小金库的钱不见了！客服不给回复。不靠谱
登录状态没存上吧。就这样上线了？？老是要重新登录
不能用还给我推送短信，推个啥？根本不能用，打开以后一片白，还说我网络有问题，我是4g
白条无法使用，说是额度不足，可是明明还有六千的啊白条无法使用
更新了就闪退，快修复啊更新了就闪退，快修复啊
签到一次给0.02钢镚，签到100天才2钢镚，365天全勤签到6点几个钢镚。请问哪个脑残运营设计的这个签到？是在侮辱用户的智商吗？这种沙比运营能不能开了！真的太恶心人了，取消签到功能吧。就冲这沙比运营我给1颗星！不要当用户都是傻子。早晚黄签到骗傻子的
资金方面我遇到了一点莫名其妙的问题有点危险
钱取不出来，一直提示支付密码错误！简直流氓！垃圾中的垃圾
骗我开通小金库，优惠券还不让我用小金库优惠券无法使用，还不能先付款再退钱
从24号开始就一直闪退，卸载再安装也不好使老闪退
白条还款界面不太清楚，没以前的清楚明朗，不是一目了然白条还款很糟糕
下载到最后一点进行不了了下载不了，下载不了
京东金融太垃圾了，5月份就反映了客诉问题，中间又打过4、5次客服电话，到现在两个月了都没有解决。客服人员无法查询到处理进度，给用户的反馈永远都是帮您做催单处理，难以相信这是一家互联网公司的办事效率。店大欺客
更新到目前为止的最新版本，账号登录不了！登一次自己退出一次！！！快修复啊！出问题了！快修复！
申请白条中途退出了，就再也进不去了辣鸡太辣鸡了
不知道好评是怎么来的，强烈建议大家别用，客户端连一个客服电话都没有，反馈问题也没回应。这几天干脆连资金都不显示了，点反馈意见也提交不了。买的理财产品在10天犹豫期内也无法赎回！简直就是骗子！垃圾软件，一点都不人性
绑定银行卡绑半天果然辣鸡关键还绑不上还特意去银行查预留号码果断卸载辣鸡软件
哈哈，我这广告有点生硬吧，不过有零钱啥的可以买啊，我每天定投50元，不知不觉账上也存了些钱，而且我发现，我越存钱，越不舍得花，多好。我要是不管他每天50，5年后也不少啊。买理财选京东
账号都分不清楚，最后是重新注册一个！你们不会两个账号合并吗！垃圾，
一般我不写评论，只有碰到很难用的软件才会写京东还留着这个程序猿干嘛？
辣鸡网那么好跟我说网有问题什么都看不了辣鸡
钱已经转入，还是显示未开通，一点就崩溃跳出，界面也烂，根本就不该给星太烂了
大家千万别绑定快捷支付银行卡，一绑定就无法取消，之前有同事京东快捷支付被盗刷不能取消银行卡快捷支付
从来没有下载过这么垃圾的东西，在手机里留下2分钟我就卸载了，真是够垃圾的，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾东西垃圾，小心手机中毒垃圾东西
在查询白条过程中少许不便，其他还不错，还不错，还可以更人性化一点
最差的体验，无缘无故就黑号，券券不能领，签到不送豆，就这样的，就一个招钱全提出来，以后都不用，看谁吃亏！最次的体验
今天在友宝买了东西付了款结果没有出货本来赶时间我就在那里等了5分钟也还没有京东这个app收款挺勤快的服务呵呵了京东的客服也是一问三不知自动贩卖机付款后没出货
白条很好用每周提额很好，就是我现在白条还款那些打不开希望尽快更新解决软件可以
两次申请都是卡住返回然后再点激活就是白茫茫啥都没了，这就是白条，什么都没，人脸验证了半天白条
办个白条还得下这几把软件.垃圾
总是会卡着不动，每次开通白条的时候认证到一半就卡在一个页面，哪个小圆圈一直转进不去，你们的软件工程师是光拿工资不干活的吗？明明是你们的软件出问题造成了客户的错误太垃圾了这样的软件也能上架
这个软件没有设计缓存清理嘛？那经常浏览产生大量的缓存文件怎么处理？缓存清理
和娃哈哈集团合作的抽奖活动，中了5块钱，又让下载京东钱包，又下载京东金融，结果说绑定电话未更换，钱不知道去哪领了很差的用户体验
今天登录上去随便点个什么就会重新登录，能看见吗今天为什么登录不上
用过的最辣鸡的京东app，没有之一。登录提示安全风险，要求短信验证，验证后提示可以登录了，然后返回登录界面，重复短信验证，开发的人真是弱智！白白耗费了我100多m流量辣鸡软件
经常出现卡顿加载不了的情况，不知道为什么，我用的苹果7，其他软件都很正常，就这个京东金融不行，你要是说4g网不行吧，到家100兆的电信宽带有时也卡，希望改进下！体验不行
用银行卡放进去的钱，请问怎么转出来？？？？？？转入的时候没让绑定京东钱包，转出时，只允许转出到京东钱包。产品你是吃屎长大的吗？？？钱放进去容易，转不出来
用户反馈从来不理，只会复制粘贴话术，软件bug从来没修复过，人工客服一个字都发送不出去垃圾软件
真是辣鸡，用户体验差到爆辣鸡软件
登陆2-3还让重新登录一直持续有bug呀秒秒钟让登录
无论4g还是wi-fi京东条永远不会动每次使用都像在破处
好不容易适应了旧版，改版后又什么都找不到了！真心乱
劝大家别投能坑死你们我特么肠子都毁青了为什么要用他家的理财真的是培几百几百的培赚几毛几毛的赚问客服一问三不知我知道是高风险投资谋取高收益但是这比例也不能严重失调吧没这么坑人的坑钱神货
垃圾京东金融砸钱进去还赔钱自己的钱不给取垃圾京东金融
金融一般还好，和一些别的比利息高了点，一般
软件还是不错的，就是3.9.x以后版本在越狱机型上疯狂发热的bug都半年多了什么时候能解决？哪天用完忘记关后台过半个小时再掏出来手机就没电了，背面还能烤个鸡蛋吃，美滋滋。3.8以下版本无此bug，有遇到的朋友建议降级3.8.0。烤鸡蛋
买了哪个90天京渤随享盈到期提现的时候还要给利息利息还要上千多有病垃圾京东
说投资给红包都是骗人的，京东惯用伎俩，又被京东骗了，随存随取的活期理财居然存入也要隔天到账，对比余额宝理财通啥的，京东你还算个人嘛？垃圾京东金融，骗人的产品。
怎么回事啊，更新了反而登不上去了！不好，登不上去！
刘强东，你太鸡贼了，集赞换免息我集完了告诉我没名额了，早你怎么不说！完全就是骗人
什么垃圾软件，开通小金库死活开通不了，后来给小金库冲进钱了，买基金又买不了，一购买就卡在那里了，就我的账户有问题京东你够了
一个星期了到现在本金一直无法赎回l本金一直无法赎回
每次使用白条还款都闪退，app里面反馈了一个月了，也没回复。白条还款闪退
系统更新到9.2以后，打开就闪退，重装还是闪退，快点解决啊闪退
京东十几年的钻石会员，申请白条不通过，建议我先申请小白卡，于是申请小白卡，中信秒批5万额度，京东还是不给白条，遛我呢小白卡都批了，还是不给白条
你们这个软件天天出问题更新后安装不了，也删不掉，也打不开了，怎么办，谁来给解决一下
垃圾软件垃圾客服，永远都打不通垃圾
小银票，收益高达百分之八，银行承兑，抢购空前火爆的投资项目收益率高的投资项目
为什么我下载不了，网络都是正常的急用
美中不足的是因为是新用户无法开通白条体验感觉很给力
hall剧毒额咯来lol呕吐ok啦好评
为什么其他程序都联网的，只有这个程序无法联网！程序无法联网
一般软件我都不评论，可这软件太他妈恶心逼着我评论。钱转进去顺的不行，一点也不卡，转出来就一直火爆抢购中，请稍候再试，试你妹啊。等钱转出来再也不会用这坑爹的软件。日了狗了，和支付宝没法比烂烂烂，烂到被逼来评论
怎么今天突然就开始闪退了！！！什么情况！！！。。。？？？闪退
垃圾无限循环登陆。。。。脑残做的。建议下架此app垃圾无限循环登陆。。。。脑残做的。建议下架此app
都不错就是额度涨的太慢了还行
以前大学买手机办的卡，拖欠卡年费，7次逾期(卡不在我手里，自己不知情才欠的)，银行不给我通过信用卡申请，只有刘强东信我，我他么能不给5星好评么。👌
这个产品真的垃圾，坑我们的钱不带说的，越来越不靠谱，一点也没为我们消费者考虑，太直接了。产品介绍
小金库转不进来钱点了一闪就没东西了转小金库还得用京东钱包app网页上删掉的卡还有显示说明京东一直存储你的信息想想就可怕不咋地
怎么就网络异常了，他大爷的，一星都嫌多垃圾
垃场？是想这不想让别人来告诉你这些日子不能圾辣啊今个学期我在一起激
金条没有逾期，经济宽松时我提前还款后，再一次需要借款周转，金条却暂时无法服务，不能借款，太特么🔥，如果说我逾期还款，不给给借那就算了，可是我没有逾期，而是我提前还款，为什么不能再次借款，一直喜欢吃京东多过支付宝，真的令我太失望了，这样看来真的看错你们了，台不仗义了我没有？京东金融越做越不好了
扫那个什么二维码说我中了十块钱然后让我下载这个软件结果根本就没有那十块钱骗人的玩意！京东真是越来越垃圾了！恶意营销！鄙视！
反复输入验证码，还是登陆不进去无法登陆
一边显示支付密码修改成功，取款时一边又显示支付密码错误。连续三天都是这样，明显拖着不让取出。转入时为何这样方便！转入小金库的钱，让你有去无回
这个金融平台就是个笑话，人为造成交易时间延后十多天，还做金融呢？没能力就不要丢人，给一颗星发不出来，试一下两颗垃圾平台
登陆软件十次，卡住不动得有九次别下载
一直识别不出来人脸，我张嘴结果识别的眼睛去，没这技术就能不装这个b吗白条人脸识别一直通不过
一星，为了表示因为使用白条而被迫下载的强烈不满因为白条而被迫下载
原来出门刷的钱都十分清楚，现在学别人花呗一样一个月一起还，真的太混乱了，账单也混乱不堪，没有原来方便，准备卸载了更新后十分垃圾
钻石号不能领券，京东就是这么对待老客户的？差评
指纹支付设置好，但是不管用，每次还是跳出要输入密码功能待改善
垃圾中的垃圾。短信验证码跟系统运行对不上，发十几条验证码都一直过期。验证验证不出来。就这种垃圾软件，活该京东一辈子做不过淘宝。垃圾删了吧垃圾即时系统
买东西打白条的账单居然要下这个恶心东西jd全家桶sbj d狗
换了个京东账号，然后因为以前的账号开通了京东金融新的账号就开通不了了，太坑！！不好用
今天一点开就是登陆界面，还让不让我用啊一直提示登录，登上去又自动退了
一直以来都使用京东，比较满意吧！怎么说呢，没感觉有什么特别之处，但也没感觉有违心之处！京京金融老用户
刚试了一下，转出的时候说支付密码错误，结果…结果输错了3次，结果钱就出不来了，问题是我可以确定密码是正确的啊…！可以不给星吗？
用小鱼赚钱弄出来的下载量和好评、小鱼还不反钱，什么垃圾软件、以后用1号店也不用破京东垃圾应用、
老是在输入金额到小金库的时候闪屏.....大垃圾垃圾
请原谅我给差评，客服踢足球，办事效率差，服务真的很不上，界面那么丑，还有乱七八糟的东西，前面的这些不重要，最重要的是，开了白卡，不给激活白条，那我想知道，我凭什么还要在我的信用卡上留有京东金融这几个字垃圾产品
妈了隔壁，第一次见到绑定银行卡不能删除，自动购买，转出就显示目前购买火爆，火爆你妹妹哦，垃圾软件不错你妈了隔壁一群水军
京东系统不行，买了小白理财分享给微信好友，竟连购买时的保单内个人信息一起发送，好友打开链接修改想购买，我的京东上就一直显示信息与持卡人信息不一致。陷阱多，利率虚高，购买需仔细看清。周五小白理财取出，周日我查银行卡才知到帐，也没信息提醒，系统显示还在处理中。果断转回微信投定期保险，省心省力一目了然京东系统不行，陷阱多，利率虚高，购买需仔细看清
乱七八糟，看上去一点不舒服，不如京东钱包做的好页面太乱
使用起来各种麻烦，更改一次手机号，打过三次电话，手机卡接绑了在重新绑定，反正就是各种麻烦有问题了各种麻烦，软件信息更新不及时
认证竟然不能输入中文，建议京东去国外发展太差，建议清理前端
骗人的，我是被骗下载的，下载后居然说我手机号码注册过了？我笑了！骗子，以后不会用京东任何东西！骗子公司
界面设计及流程逻辑，简直无所忍受无法理解。完全崩溃中，你这产品经理那么牛，那你们自己玩吧，卸了。用户体验极差，差到没心情
京东提供的金融服务不错，但app产品做的实在不咋滴，各种入口杂乱无章，好无头绪，每次要进行操作到要各种找，结果还是放弃了。就一个签到功能都藏的那么隐蔽。赶紧招个网易的产品吧京东提供的金融服务不错
反应速度真不是蜗牛啊！摔它的心都有反应太慢，跟苹果a差不多
发验证码来回十几次就是验证不上去，打开一个功能项反应半天反正不过来，页面就是打不开，处理业务一直卡卡卡卡卡，然后告诉你失败，那你这个软件干嘛来了？真废物这软件真垃圾，连一个app都做不好
这款软件非常好用，功能强大，用处很多。值得向大家推荐一下，赞超好用
不知道从哪个版本开始一直都是耗电王，一打开电量就蹭蹭的往下掉，必须退后台才能止血永远是耗电王
接触京东金融至今应该快一年了，体验还是蛮不错的，到期回本花费时间也能接受。暂时就想到这些，毕竟刚被噩梦惊醒，脑袋不是特别灵活。收益比其他p2p低以外，综合还是可以。
差评！白条激活三四次了都失败，不是激活到最后卡了，就是让你登陆，然后反复让你登陆…白条激活失败！
感谢产品经理不要脸强制绑定。刷个白条换个app，mdzz
明明有网络，老是连不上老是连不上
在基金理财频道基金收益信息更新太慢了。数据更新太慢
京东白条激活，总是显示网络繁忙或者错误稍后试，还有就是空白。点击学生专享学籍信息就不能填了。垃圾，垃圾，问客服，客服给的网址也是空白进不了。无语！以后再也不京东消费了。京东真垃圾！
我在京东上进行了爱车估价。我仅仅是估个价并没有其他任何想法，结果几分钟后就有二手车网的人给我打电话过来。则不由得让我对京东的安全性产生了疑问。如果我的资金放到京东金融是否会安全呢？！盼望尽快解决！京东的安全隐患
黄金会员给3000额度太烂了
评论区天天有人发同一个广告，也没人管。看着不爽
30m的软件我下了20分钟。软件大小与实际不符
我可以毫不夸张的说，这个软件实在是太差劲，功能不稳定，信息延迟超长，各种卡，基金取钱各种慢！总之，就是体验很不好，那些说好的你们真的用过吗？一定是托！使用体验
后台服务器差得不行，一点到晚卡卡的，页面各种刷不出来，联系客服也没办法什么鬼
怎么今天一早总是闪退啊闪退啊
以下简称“钱包”🈴️“金融”，钱包的实名认证与金融的实名认证是否是同一认证系统，如果是，请帮我解决我的钱包实名🈴️金融实名不统一的问题，如果不是，请问你们何时能够统一认证系统，可以用钱包却用不了金融！望重视，并予以解决。谢谢京东钱包🈴️京东金融
软件很不错，提两点建议1.取消软件启动页面的广告，影响体验！2.右上角的消息推送太过沉杂！很不错，提两点建议
收益更新不及时，有偷钱行为软件不好啊
说了可以退款，多次申请却失败骗子危险软件骗子
半天加载不动，功能也没有支付宝方便。宁愿给马云整容，也不愿意给这个。
刷脸刷不过叫我再玩一次我玩你大爷玩重复几次都没用用你个白条过程那么多不花个半小时能弄明白设计这玩意的简直脑子不行是吧这京东金融负责白条的的工作人员有病是吧
我用了京东很好，较人性化，我这次违约，迟了七天，息是付的，今天才还了，我觉得不错ccfcf
又是一次垃圾的升级，导致无法刷新出资料，等于根本无法使用。2.6版本刷新不出来
很烦因为白条申请了两天第二项手机服务密码总是系统异常好烦啊啊啊啊！！！很烦
我的基金已经赎回三个工作日还没到账，预计时间到了也没有收到，而且基金看不到当天涨势social
软件比较卡相对别的软件比较卡还挑网络。而且完全可以把钱包合并，工程重复浪费内存软件比较卡而且完全可以把钱包合并
不开通京东白条理财什么也看不了，把开通白条的消息取消掉不再提示直接死循环看不到理财操作不了，直接退回主页。有这么强制用户开通的？！没见过比京东还不要脸的了！！气氛！！😡😡😡京东去死，没见过这么不要脸的
没有禁用它的任何权限，打开提示网络不可用，什么都没有，重新安装也一样网络不可用
手机用一会就发烫厉害…希望下版本解决…优化不好
以前的版本内容乱糟糟的，现在基本有序，想找什么功能都很轻松啦框架好多了
真的后悔没有先看评论，转了钱现在想转出来，总提示出错！难道是骗人的？那可怎么办啊？？骗子！千万不要上当，钱转不出来
一个字，差。点了赎回，2天还是显示赎回中，不给你确认，急用钱的就慢慢等吧。等钱回了立马删了差，别装
打开后显示空白页，一直提示网络连接有问题，根本用不了提示网络连接错误
放大的显示效果很二恶心为什么还不匹配iphone6
就冲着提额去的。玩什么游戏提额，手都累酸了，一分钱也没能提。无赖啊
一直要评论就给个差评吧一直要评论烦死了
白条不错，金条也给力，希望多多提额度，还有不得不吐槽评论，名字相同就自动退出，打字多费劲希望提额度
抛开功能不说，之前是一直反应慢到死！从今天开始各种登录闪掉！能不能修复一下，功能四星体验负五星！怎么会有这么鸡肋的app
系统不稳定，去看看基金的问答，好多人反馈申购失败钱却被扣了，赎回之后钱到不了帐数据更新太慢，好多人反馈基金赎回不了哦
不喜欢更新升级，现在看不见众筹在哪里开始抢不喜欢更新升级
所以，我很不喜欢它，强制性我是被迫下载的，为了白条提额度
更新完上不去，谁给我解释一下？很差劲，根本不想给分
全五分！告别恶心的银行信用卡.很好用的信用借款工具
我只能这样评价，时间到了抢理财要么就是半天刷不出来，要么就是验证码发送缓慢，等这个软件响应过来早就抢不到了！客户体验极差
这是被黑了吗，还是打算就这样吃果果的强奸用户呀，好可怕，感觉掉进黑洞了还款变成了连连支付绑定
打个客服电话好几次都不同，每次都说在高峰期，什么时候不是高峰期，晚上十点以后吧京东不行
跟腾讯一样的狗。腾讯我是新开会员什么的福利，老会员没啥内容。一天到晚新人新人
界面不错，收益很直观。但是收益更新的太慢，最新净值出来了，收益还是显示不出来，和基金公司的对接明显有问题，需要大力改进。总体体验还好
真的太差，各种bug，新手红包也无法领取，理财取出限制多，这么多理财渠道，京东这么没诚意不如不做！用了5年苹果，第一次给一个app打一星
我不知道是服务器问题还是软件优化升级反正这东西什么功能都不能用了京东金融真垃圾
肿么回事无法登录啦？！肿么回事无法登录啦？！
垃圾京东不说别的就是垃圾京东垃圾
🙄🙄🙄app做得这么难用，消息满天飞，难道不应该尽快辞职谢罪吗？！京东的产品什么时候辞职啊
十八号申请的，到了二十三号还没确认份额，太慢了啊！！！！慢
什么都刷不出来，我怎么操作啊？垃圾软件已经挂掉了？
你们的客服热线永远没人接你们老板知道吗你们的客服热线永远没人接你们老板知道吗
用了几年来，今天开始账户总是自动退出，总让我输入密码，上去了就掉下来，不知道咋了账户总掉线
怪不得国美，苏宁搞你们，你以为你们很强劲吗，低调点，别整天拿老婆说事，东西贵的要死差劲，
小金库里的账单只能显示从银行卡里转入的钱和花掉的钱，像退货啊，什么的入账根本无显示，对账非常不方便，建议像对手支付宝学学功能太不完善
刚下载完打开，提前没网络。。。期间根本没弹出确认网络的对话框，然后最关键的是设置里面，移动网络里面找不到京东金融app！我来来回回翻了五六次！严重bug
产品太垃圾了！我就无语了。招行不能用。工行不能用！那你吗玩嘛呢？自己玩去吧。脑残产品！脑残中的战斗机
app的产品经理和程序员是蠢吗？网络稳定性这么差，人家阿里的为什么连接很顺畅，到你这就这么慢，开网页打不开也不加个刷新按钮，产品经理是蠢还是蠢还是蠢网络稳定性太差
京东你敢对着主席发誓说，没有提额选项不是你们故意而为吗？坑爹
2个月无法赎回，打了n次电话赎回不仅没收益还少了钱，又是n个电话到现在还没返还，这种垃圾体验一辈子一次就够够的了这么垃圾的软件居然是京东做的
内容繁多，很多用网页跳转页面不稳定经常崩溃金额分类太细不能互通互相转不能合并支付特别麻烦最重要的是退款周期能做到长达15天人家都做到极速退款了真的是有点失望的上手极差
极度的垃圾，理财产品赎回资金，等了好多天都没有到小金库，就是个垃圾软件！骗子软件！垃圾
这可以说是我用过最卡的app了，每次点开一个什么都要等好久，无论是什么网络状态这可以说是我用过最卡的app了
忽然就找不到自己账户了没有任何前兆有关钱的问题京东这么不重视恐怖直接说我账号不存在我没有换设备呀安全性有很大问题
送的优惠券不能使用，交话费没输入密码刚点银行卡就扣费了。自己也没有设置自动扣费的。自动扣费
更新过之后基本打不开了？？？更新过之后就打不开了
付款码反应太慢，亮度有时不会自动恢复。又是钱包又是金融应该合并
人脸认证能优化不？人家支付宝能秒识别。你家就一直失败？光线暗？请问是要拿个探照灯照脸吗？好不容易识别了吧。上传认证又是一直异常。刷新下好了。又要重新识别人脸了。一晚上时间就这么浪费在你家这个绑定app上了。申请个白条还必须下这辣鸡app
盗取信息，盗取电话通信信息，然后，系统繁忙，大家不要上当了，专门盗取信息的盗取信息
今天刚一起床，打算打卡，就发现又他妈抽风了，一直要求登录，点开一个界面就登录一次，是要疯了吗？一直登录是怎么个意思？
处理问题太慢，说是三天，啥问题没解决，存进去的钱这辈子都拿不出来了使用麻烦，客服处理问题巨慢
ip6ios8.3反应太慢，就像假死一样。反应太慢
垃圾软件，一个下午都认证不到一项信息垃圾软件，一个下午都认证不到一项信息
玩游戏提升额度，明明登陆了，还让登陆！最后转到下载软件！无限循环怎么老让我登陆
我一个学生转里面的钱都没了草骗子千万，用
下了四遍都下载不起，烂烂东西。
越来越垃圾金条不能用为什么还要给额度，有病？京东金融
作为一个投资理财的小白，没想到如此方便的理财方法，收益也很高！傻瓜模式的投资理财我很喜欢
可惜评论不能上图，要不让大家看一下我买那个什么鹏华中证指数，3月24一天亏了700多，问题是一共才买了两千……股票一天不是最多跌10%么，你们是买彩票还是斗地主了？那天股票也没大跌呀。反馈问题还老闪退，还好只是买了两千玩，要是买个几万学生狗就哭死了千万不要在京东上买基金，托死全家
新版本的白条打不开啊-_-#新版本很难用！
本来用着挺好，今天一直重复登录本来用着挺好，今天一直重复登录
各种问题各种问，想开个白条麻烦到不行，生气，直接卸载，还是淘宝好支付宝好繁琐鸡肋
号称随时可赎回，实际4个工作日了还没到账，差评号称随时可赎回，实际4个工作日了还没到账，差评
存钱方便，取钱各种麻烦限制，耽误事不方便，耽误事
京东真垃圾，赎回了不到账。辣鸡！沙壁！！辣鸡！辣鸡！
大爷的，取了半天了，还在处理中。之前感觉还好，现在真想取出来直接卸载了！不是说随取随用吗
其实接触这个也是接触京东商城网购后才尤其了解，所以好东西个人懂，谁用谁好谁知道，不多说，我说好你不见得好，用下就知道适不适合自己了方便快捷省心
每次看着看着就闪退了快点改进闪退！
垃圾软件，没有一回这个理财软件显示的金额是准确的。垃圾。绝对的垃圾。垃圾
打不开啊，里面子页面打不开，垃圾，还款都还不了，还得去电脑页面上整打不开啊，里面子页面打不开，垃圾，还款都还不了，还得去电脑页面上整
看到下面有人评论说申请白条会卡死，开始我不信现在我信了，一直卡在那，立马卸载，坑爹看到下面有人评论说申请白条会卡死，开始我不信现在我信了
基金更新太慢、希望改善。基金
为什么我的老是显示工行和农行一直处于维护中不支持转入，而且新添加的银行卡也没有反应！我晕是我不会用还是系统太垃圾？评论
太次，建议大家不要选择太次，建议大家不要选择
之前京东买了罐盐，摔破了，说退我余额，退到了账户钱包里，一共9.8元，不能直接支付不能还白条，转出还一定要下这个金融app，我不管你利息多高，我觉得这整体的体验很差，你服务不周退我钱还要我舔着脸来拿？捆绑推销
很一般，安全性不高的感觉弱弱的
更新之后我的密码帐号为什么登陆不了了更新把帐号更新没有了？
说是每天可投资次日有收益，试过周五下午四点投入，周日没看到收益在哪儿；说是0-3个工作日赎回到账，试过2小时到，也是过3天过完还没到，着急用就急死人，需要预留3天安排资金，不如平安零活宝靠谱。余额宝不推荐，收益太低。小白理财不靠谱
今天一天都没怎么用手机，现在快没电了，发觉今天比以往用电都快。查看耗电一看，吓尿了，这个京东金融，用了前台7分钟，后台30分钟，耗电17%。維信前台2.5小时，后台4小时，才耗电15%，赶紧把这个垃圾卸了。已经卸了，耗电太可怕，用了5分钟，耗电17%
原来就很好用，不要乱改了！不习惯白条还款账单制，建议改回原来的方式
我是搞不懂京东我本身从来不用这类什么白条花呗什么的的那天一个什么白条专员来我们宿舍推销说注册然后送一袋洗衣液还可以免费充话费....我当时没在意想着就给你注册了出来推销也不容易结果？？现在天天发短信来催款？说我欠款1元？？我是没搞懂你们这个软件反正我是没什么好印象之前有白条专员推销和我说活动让我免费充一次话费结果现在？？？
卡得想死，加载那么慢！！新版太卡了
不吹不黑这是我用过最垃圾的软件，认证24小时都异常拥堵？平时没什么用支付宝，支付宝给了我一万三的额度，看看京东那个服务态度，活该亏钱好奇刘强东哪来的逼脸说要超过马云
白条额度太少了，什么都买不了，正准备不用花白条了额度太少
真的垃圾死了开通个白条页面根本刷不出来要把人急死无数次都不出来我服了
抱着试试的态度用了一下，提现的钱都12个小时了，银行卡里都还没有到账，现在的京东全靠骗了，假货泛滥，二手货当新的买，可惜了一个品牌垃圾
提醒我手机不安全，让我去主站登录⋯⋯主站在哪？？？界面太不简洁了吧⋯⋯登录怎么有三处⋯⋯乱七八糟主站在哪里
可以，挺好的魔女土木涂抹努力不错吧
回电话v等你等你小姐姐说v的你那相机嘻哈凶巴巴v吃vb京东不是东京有银座
白条+还个款历时半小时，最后还是pc端付的。绑定个手机号就再也改不了了吗？我以前手机号不用了怎么办？？？？？？？客服水平真心差！最后还得自己解决！垃圾
赎回尼玛一会说无可用额，一会说系统繁忙一会有请稍后；尼玛几千块钱恁是折腾半天也没赎回。caonima没有最烂只有更烂
领的唱的多送我不知道啊参与者也之乎健康快乐付款了看空磨工睡着了牟利咯下午节快乐我看看咯我也时候开空用过理财最好的产品
老是卡死，用也用不了，没反应待改进
真是忍不住给差评，京东的程序员都不看评论的么？大家都给找出问题了还不改京东的程序员都不看评论么
重要的事说三遍，闪退，闪退，闪退！！！闪退
别的软件能扫出来，然后自动转到这个软件。这个软件怎么都扫不出来骗人的，免息的都扫不出来。
更新之后就一直无法安装差劲
了解过很多理财产品，最后还是选择这个理财，第一安全性比较高，收益也比较高，强烈支持很方便
今年开始使用京东金融，交互体验不错，就是白条额度不够，不知道有没有办法进行提升？目前已知的bug是无法通过查看公积金提升小白信用。操作方便，简洁明了
我信用75为什么不能开通白天啊京东白条
跟支付宝根本没法比，以后不会再用！京东白条还款，根本收不到验证码，垃圾！
现在更新过后，白条还款情况知道这个月该还多少，下个月该还多少，不知道自己为什么还剩那么多，有哪些没有还，还有几期没有还，都毫不知情，也不能选择哪几项先还，或者提前还。真是越来越差，花钱都不放心了。没有知情权，安全感！！！
什么垃圾软件，一退钱就老让人登陆，一直登陆，烦得要命垃圾软件
更新后我的白条就不能提前还款了，还款必须一个月一个月还，灵活性不在了，垃圾垃圾了
作为理财怎样不清楚，但是可被代替。如果作为电商的附属产品用户体验非常糟糕，有点不太像一个大型互联网公司做的。和花呗的差距很大
界面乱七八糟，重要的需要的都找不到，竟推送一堆乱七八糟别的，决定卸载垃圾界面太乱还款记录找不到
什么破玩意，还个款，不断的弹出定位服务未开启，还款密码都没法输入，都点了不需要，依然不停的弹。哥就不想开启，咋的了，我就用来还白条，还要给你提供定位，你当你导航软件。辣鸡设定，不断地提示定位服务未开启
京东做app不至于这水平闪退
签到页面不见了！这次升级也真是醉了签到呢？？？？
天天推送领好礼，点开了就没说您没有资格，不想给就不要说嘛，干嘛总骗人？狗东？天天推送领好礼，点开了就没说您没有资格
还款日前三天开始忙着还款，开始是系统支付异常，打客服说用电脑还款，得用网银，找来电脑还是系统繁忙，到今天已经逾期两天了，打客服电话又说还要下载火狐浏览器，不然还不了……我整天就忙着还款了，耽误事儿功能不完善
总是提醒非常不爽差评总是提示
总是闪退，本来两分钟可以弄好的东西半个小时了还么弄好差评
而且消费记录和还款记录是分开显示，根本看不出哪期还完，哪期还没有还……上一版明明一目了然跟好用，不知道更新了这一版之后为什么脑残了白条全部待还只有一个数字没有详情
太垃圾了，存钱进去全部进的了。都没办法转出来，就一直在哪加载中……无语…!想钱想疯了，都不让人转出来了。太垃圾了！
太烂了，本来想在京东买东西，难用到不行，还要下很多别的软件，再见京东垃圾软件
购买和赎回总是显示网络不稳定，让我刷新！别的软件均联网使用正常！购买和赎回页面问题还没解决！
除了数据更新太慢外，其他还凑合。经常连续几天没收益情况体现，不知啥原因。挺好
更新之后经常死机，动不动假死，指纹支付也没了，大大的差评！每日一死
我的收益列表第一天有显示0.24元，但是在累计收益和小金库总额里面居然没加上这0.24元，只是摆设，实际上不给用户么？赤裸裸的欺骗，联系了客服，客服居然说没有权限所以不给处理！小金库第一天的收益实际上没有给
投了10000基金，5个月过去了还剩9000，还退不了坑惨了
京东一个大企业，这app体验是我体验国最差的，刘老板炒人吧名不符实
京东金融就是垃圾流氓软件，关不掉的消息推送一直持续的骚扰，就连评分都是作假，看看类似的评价内容就知道了垃圾流氓软件
以前还款分期数也没了。功能加了那么多，真不方便。垃圾。垃圾
软件应用非常的不错，我的也是朋友推荐给我的，一开始以为不怎么样，后来自己下载了以后才知道真的很不错。非常棒
基本没有出现过任何错误，界面设计合理，操作方便。非常好用的app
京东金融是我用过的最差的app没有之一作为一个每天登陆的人我都会被他的反复改版弄的找不到自己想要的页面简洁省心便捷的应用就那么难做？如果可以不打星，我一颗星都不会给
好用！就是白条额度提的太慢了，白条额度快用完了，就要适当的加点额度嘛，额度不够用，很多东西都不想买了！京东金融
农行支付系统一直不能用，不能转入和提现，总资产一栏数据有误，不能实时更新数据。反馈
刚下载用了没几天，就登录不了，太垃圾垃圾
什么破玩意，我钱转进去了想取出来用时支付密码永远错误，三次以后就自动锁定，第二天再输入还是错误！！我自己设置的密码我能不知道嘛！！无良商家！无良app！！！大家不要被骗了！！
2万块钱两次交易失败，钱却从银行扣走了，已经三天了。杳无音信，京东金融，你是骗子吗？太差了
更完就闪退几个意思？什么鬼？！
大盘跌了跟着跌，大盘涨了他不涨。还不让赎回，这么烂做什么基金，回去做好物流得了太烂了，亏惨了
更新了之后无法绑定银行卡了越更新越烂么这是
请把每次更新内容写清楚好吧，不然我不会更新的。请把更新内容写清楚
使用京东金融app已经好久了，非常喜欢这软件，购物打白条有很多优惠券，真正得到实惠，小白理财简单易用，收益比其他理财收益高很多，安全放心，京东金融越做越好了，强烈支持！京东金融app安全方便收益大
签到越来越隐蔽应该放在明显位置才好越来越好用
毫无用处，不能注销！开通前的使用条款也没有注明清楚，造成我很大的困扰毫无用处
新版本很烂啊，各种找不到，不能批量提前还款很烂
金条是开通状态打客服也说正常开通状态可以使用，但一直无法借款。金条不能使用
非常好的手机灵活理财助手，每个月可以把固定的钱存在这里，收益率高资金安全，生活不可缺少的。挺好的应用
下载其他都不用就下载这个用为什么就你要输入id
都没有关注过”精选活动”的消息订阅，每天没完没了的推送，满满的恶意，满满的霸道！如果允许打0星的话，我一定不会犹豫的给你0星。几十个未读消息的数字随时摆着，我的强迫症都要治好了……太垃圾了，每天一大堆的“精选活动”消息推送
用了这个白条功能，系统界面一直没有待还，后来却莫名其妙就变超期违约了，而且投诉无门，没有热线电话，用系统反馈又迟迟没有回复，太烂了！！！烂系统，系统出错让你违约会连累你信用记录
设置里看不到数据连接这项😳bug吗。。。为毛没有数据连接？
能存不能取的货！存进去分分钟取出来，取不出来，怎么办？能存不能取的货！
说真的，好你麻痹，动不动要评价，日了你妈了京东
不是约定年化利率就算了，关键历史年化利率也不能直接查到既往历史，据说基本都能保证最低历史利率，不过说是复利计息。。。得一年再取才能达到，难怪一月的和1年的差不多京东也是陷阱啊
真不知道京东抽那根筋，京东钱包，京东金融，乱死了，钱包能解绑银行卡，京东金融怎么解绑？？无法删除银行卡
什么破软件，要打开的打不开，总是网络有问题，。。。做出软件这么垃圾？？？要打的打不开
从未见过如此垃圾的软件辣鸡软件
非常不错，哦呕吐pps来了啊哭泣啦咯啦亲热家里说我饿了李立群的利润大几乎咯恶魔土司ndk里pk哦哦路上了非常不错的软件
一堆刷评论的，流氓行为要不是提额包才不用
按照软件策略设置，没有实名认证的用户是没有办法转钱进入小金库和网银钱包的。可是！没有实名认证就转入小金库时，没法转入小金库！直接转入了网银钱包！然后取不出来！也用不了！网银钱包的余额也没有办法用来支付京东普通订单！骗子！只管进，不让出！烂得不行！
存钱容易，取钱难。每次都是系统火爆稍后再试。不想让人取钱就直说啊流氓软件
其实就是骗资料啊，50分啥事都干不了，查个公积金说我没有我也就郁闷了，还以为遇到黑公司了，结果支付宝能查到你就查不到，我也就呵呵哒了。一个坑
票据理财里面明明是七千块钱，但是显示只有5000。还好心理有谱，这样低级错误让大家如何相信你，放心的把钱放到京东去理财。理财安全谁来保证？
退款强制退去账户余额，不给提现，强迫转入京东小金库，转出又强迫下载这个破软件，活该斗不过马云强制下载
早知道不更新了登不上去小金库财产全都看不到什么玩意儿册那更新完了根本不能用
不支持win10通用平台，逼人买苹果全家套！！你京东免费送一套啊！局限性太大！使用范围太少！
其他app跟网页都好用，就是京东，点个页面多半点不开，反应这么迟钝，回家睡觉啊！！！很有用
pc端显示三张银行卡，app里面显示好几张，问客服说以pc端为准。那么app那么多要闹啥。不负责！不得不说优化很烂
根本没有优化，打开卡半天。垃圾应用垃圾
更新后白条提额包不见了？更新后白条提额包不见了？
多了一个打卡签到，交了钱不能大卡。昨天不能打卡，今天不能签到，这是不让用了吗？白交了一个plus，还不能退！这是在搞事情，不能用啊
6sp每次都出现页面卡顿，无法加载。要么点了半天没反应，点开了又卡住了。第一次使用，体验极差
进入app，发现板块太多，很多时候要点击多次，有些眼花。板块太多
用了这么久，感觉很方便，同时免去借钱的烦恼，不用面对朋友亲戚的冷嘲热讽，很好的一个软件。京东真的值得信赖。京东金融好
现在手机app登录进去过两秒就说未登录让我重新登录，然后就无休止的让我登录了垃圾
二手东的应用没一个像样的，奔白条提额来的建议通通下载回来然后直接给一星。明明已经登陆了偏偏次次让你登陆，登陆了玩了游戏了点提取额度居然让我下载京东金融，tm我就是在你这残废京东金融里面玩游戏的啊，玩完你居然叫我再去下载一次？无限死循环？为什么不能打负分？废柴应用！废柴东
每月定期定额自动转账，强制性存款理财，适合我们工薪阶级月光族的福音
到期不兑现，取出难，谁用谁知道，太失望了，第一次差评！差评？差评！一分嫌多
如题ios版本，请修复，请修复app闪退
现在看不到每个分期的订单还了几期，还有几期没还了，一点都不好用新版没旧的好用啊
把钱转出来还要卡我五分钟有意义吗？验证码发送非常慢，五分钟后才收到
太差劲了！从小金库取出资金无法收到验证码，转入资金则能收到！打客服说是让下载京东钱包！这不是明摆的逼人刷它钱包的下载量吗！太黑心了！从小金库取出资金无法收到验证码，转入资金则能收到！
里面有个小白理财的说是随存随取，其实就是卖保险的，存进去救取不出来了，！差
白条申请大专以上学历学历低的要公益基金账户公益基金是什么东西完全不知道京东什么时候变得这么麻烦了，以前别人申请的时候完全没有这些东西，现在呵呵！垃圾软件京东申请白条必须下载
从网页上看到用京东金融30天内免息才下的，但是扫了二维码分期依然要服务费，与网页描述不符。差评。下载了还是收服务费
更新后权益宇宙找不到了权益宇宙去哪里了？
个人觉得比支付宝收益多，但是没有支付宝方便，转入快，转出却很慢！有时候急需用钱时真的不方便！希望改善。还行
非常差，绝对的垃圾平台垃圾产品想赔钱的下这个
存了100进去，转出输入支付密码3次错误锁定，取不出钱了，我确定是支付密码，而且肯定没错，垃圾软件，就靠坑每人的100块吗取不出钱
各种欺骗。认证的时候明明坐了飞机还显示不出来，教育文凭也一样。根本显示不出来太垃圾了
不知道怎么了，升级后闪退。下载现在也有问题。升级后闪退
十年了，我一直都在用京东和淘宝，只是不知道自己是不是太多的健忘，总是很长一段时间才想起看看这两个商城。但是，我依旧是忠实的粉丝。新版京东金融的确很好用，五星好评是必须的！我一直都是你的忠实粉丝
太垃圾了，钱无缘无故会少去的。。。太垃圾了吧，上面的钱无缘无故会少去，更新混乱。
老是提示支付密码错误！但是我敢肯定密码是对的，连着三天了！取不出来钱！一星我都不想给！我要投诉！再也不会在京东存钱了！！！打客服电话客服也解决不了！！！最愤怒的一个app！！！钱取不出来！
怎么和蚂蚁金服对抗？连个app用起来都那么不舒服，每打开一个新的链接，还会有进度条，真是无语。我不是蚂蚁派来的，就是个人用后感受。每天上京东金融签到，都感觉卡卡的，进好几层才能签到成功拿到京豆哎。分类太模糊了，内容太多了用户体验太差！
京东客服有等于没有因为他们只能回答不能解决问题所以和智能客服无二区别平台安全系数无保障还需要买他们的保险才能提高安全系数至于其他他们无任何保障与保证可谓可笑至极软件该更新的不更新搞活动倒是一套套的这就是京东果然上市了更加狂啊人工客服可有可无服务解决问题系数为零软件安全无保障还说需跟着他们一直更新才行
应用真的很好，只是反馈上略微鸡肋，注意哦，京东上买的基金，不支持转换的，如果能支持换购，那就真的是“爽歪歪”了。京东金融
更新以后特别不方便，没有之前的好用！还款记录也没有之前的详细，总之…现在的版本特别不方便呀！更新以后特别不方便
过阵子不推翻了改，就不舒服咋地sb产品经理又开始折腾了
什么垃圾理财软件京东个垃圾进去让你买理财产品买完了告诉你买的保险还特么六年期的京东金融垃圾赎回删除垃圾软件下载有毒
读推送消息完成后app推送消息数一直没更新更新出bug
把钱取出来，不会在京东投资和买东西，卖东西的和投资不只你一家。差
iphone5手机新版更新后，提示要重新登录，京东授权一键登录过账号登录成功后，立马又自动退出到登陆界面，没法使用。登陆成功后又自动退出到登陆界面
有这能力还要你干什么那么高条件一万的白条要上百万的身家来担保没谁了门槛不是一般的高啊
怎么回事啊，下载了两三天了，还没安装好，删也删不掉，一直在安装中！！！钱还在里面呢！怎么回事啊，下载了两三天了，还没安装好，删也删不掉，一直在安装中！！！钱还在里面呢！
第一次写评论献给京东。根本打不开，有毛用闪退
革命尚未成功，还需继续努力！还不错
系统消息烦死人。app会后台自动扣款买赔钱的基金，发现了立刻联系客服，客服调查一个星期(期间没人搭理你的)回复说系统没问题，用户要自行解决。。。。猪一样的客服，贼一样的平台。。烂到家后台会自动扣款，贼窝
大家千万别买，钱根本取不出来。还说什么随时可去。大家不要上当。一星都多
京东钱包买的基金，不给赎回，要求去京东金融赎回进去京东金融，查不到基金份额，要求解决还要一直拖延，千万不要用京东金融!骗钱的
做为一个手机的客户端连个密码找回都没有，还用个p啊一样坑
今天登陆提示要升级，升级完后钱全没了？什么情况？血汗钱啊！电脑登陆也显示零！太不安全了！让不让人过年了！怎么解决？钱吞了吗
还没有进去就闪退。是几个意思。我的钱都在里面呢闪退
要信用卡pin码就是诈骗好么！随便问任何一家银行这种行为是不是！巨烂无比好么服务也没话说
骗我装好告诉我部份用户有？垃圾软件你们策划是吃啥的用户体验极差白条闪付在哪里？
神级产品，刚才用白条买东西，东西还没到，第二天就通知我要还款了，算了白条我是不敢碰了白条刚买就要还款
京东做购物就好了，搞得什么破烂金融，操作界面不方便，和客服打字的时候完全看不到自己已经打好的字，手机号码客户端不能改必须要去电脑改，还不知道能不能成功，又不支持微信使用信用卡。转出钱的时候就不理了。不会再用太垃圾了
今天炸了吧，无限掉线。一直让登录。登录你妈逼你妈炸了
卡，慢。垃圾软件，体验真的差。程序员不会优化的吗嗯，就这样
为了开京东白条才下载的，身份证刷脸的时候硬是不通过！刷几次几次不通过无论你怎么搞就是刷脸失败？我的脸跟身份证差别有那么大吗？百度了一下有人说是因为新号才这样？搞了一个钟45分钟一直在刷脸刷脸还是不行搞到想吐。这瞎几把坑人还不如支付宝花呗。垃圾来的
每天都签到可是第二天看都不成功bug改善了吗？
白条越来越难用，我分期付款，当月的还了，后面几个月的就不能看了吗？我去白条太难用
一个星期不到更新2次了话说这钱的问题稳定才是最重要的问题反馈：进去动一下无论什么马上退出账号要求重新登陆闪退
总体体验尚可，还是有小bug需要改进仍有改进空间
钱提不出来，自己的钱也看不到了。千万别更新！
啥子j8垃圾软件，输入法出不来，老子没发把钱转出来，坑逼啥子j8垃圾软件，输入法出不来，老子没发把钱转出来，坑逼
白条自动还款开启后就不能关闭太坑爹了强盗逻辑
一开始往小金库转钱、短信发过来显示是被异地pos机消费了、我试图把钱转出来结果每次都密码错误被骗了、钱转进去就转不出来
每一单未还的分期消费都看不见，只有当月需要还款的总额单子！明细表更本看不到，也无法选择下个月没有还的单子，想多还几单都不行！只能还总数全款！太不人性化！现在这个版本白条不能自由还款
昨天从里面想赎回一点钱买点东西，十多个小时还没有到账。今天更新了版本居然连软件都打不开了！更新到最新版本，8.4系统居然闪退
垃圾软件骗子骗人家银行卡绑定没办法解除垃圾太垃圾
靠，改了3次密码了，又强制性要改密码，有完没完了？你累不累？
申请白条一直提示我的身份信息已被占用。激活白条失败
内容很好，就是不知道最近为啥老闪退！老是闪退！老是闪退！用了一万种办法都无济于事啊……求程序员大神们修复很棒的应用，就是这个版本老闪退
还会叫填电话密码，再利用输入的密码和验证码私自查询通讯详单，妈的辣鸡窃取信息
一登录就被踢出然后总是要登录为什么？！为什么老是让我登陆
连续闪退，登陆几秒又要重新登陆怎么啦
垃圾，激活白条就白屏，什么都不出来，不能激活白条要你何用？垃圾，激活白条就白屏
白条页面改成什么鬼样了，账单查看不方便，想提前还款都不知道点哪！能不能往好的方向改
存到小金库的钱居然取不出来，早就反馈过没人理，差评差评差评，你们京东还有人关心用户的话回电我，不然真要投诉了，哪有这样坑人钱的！15102180278
提示我登录，登录了后进子页面又提示登录，杀掉进程重新登录还是这样……登陆有bug
跟信用卡一样蛮方便的！方便
更新了再也打不开了，闪退.闪退
为了白条首单能减个5块钱下了这个破软件，没想到这么麻烦，期间还登陆我的移动网站查了我好几个月的通话详单，简直后怕！弄了半天卡在最后的刷脸这里老是识别失败，忽悠人的吧！后悔死了！刷脸功能是逗我玩呢吧
最新版本更新后一直闪退？一直闪退是为什么闪退
差，差，差一笔票据投资到期，需要4个工作日打款，加上周末，就是6天！太差了！回款为什么如此慢
不错新版本终于流畅了就是还老是有刷不出页面的情况希望改善流畅了
逻辑bug满天飞不知道贪污了多少钱做这种垃圾垃圾
经常显示无法连接网络明明是有网的，影响正常使用，非常不满意经常显示无法连接网络
是没有测试就上线了吗，请求不到数据！垃圾
什么意思！一直提示支付密码错误，明明就是对的！根本转出不了！
功能齐全，分辨率不匹配吧，看起来有些别扭功能齐全，分辨率不行
更新之后闪退，无法使用闪退
尽量不要用这个app吧，我一般不评论，评论的都是体验极其差才会评论，特别鄙视这种强制性行为。为了提现京东小金库，强行让我注册京东金融
新版的白条还款大不如前很不方便！！新版白条还款模块
浪费我时间查看，还要一个一个取消关注，都想删除掉了，没事找事？越更新越垃圾有病帮我关注一些什么垃圾信心
申请的挺快，就看是不是大坑，希望能一切顺利。第一次用，我会如实继续评价
比以前稍微好点了，以前的老出问题还很麻烦还行吧
我们的无奈之下只好把我的心都有一个人的话。。。我们的无奈之下只是一个人在一起了。我的人家都市的话就是你们的确很久了。我的心情是不是很多人生哲理故事赢取大奖吧？我的人家都市报报道我们的无奈
不管使用无线网还是4g网，加载都巨慢，小霸王服务器？软件体验
我的6s从来没打开过每次打开都会导致手机卡死什么破逼玩意跟对手的差距有十万八千里这破逼软件从来没打开过
小金库太差，几天收不到转出钱的验证码，转入验证码马上收到，打死收不到转出的，坑钱！！！耽误事！！！小金库太差！
我在京东和苏宁上都下了电器订单。感觉苏宁的送货师傅和京东的送货师傅是一批人。应该是同一个物流代理商。但是苏宁的售后做的比京东好，有专人跟进，京东还要多向苏宁学习感觉京东大家电还是要和苏宁学习
感觉京东毁于一旦啊钱根本赎回不了而且客服打了三天没人接反馈了都三天了也没人给我解决太欺负人了。老百姓赚个钱容易吗急用钱到现在都取不出来小白理财天天盈根本赎回不了。而且客服打了三天没人接
千万不要买基金，说好的随时可以转出来的，结果转了好几次都转不出来，钱都不知道去哪了。垃圾的一匹
京东的客服就是态度差。和淘宝完全没得比！问她们系统升级服务要多久！早上打电话说中午，中午说最多一天！下午问人工客服就说下周你再试下！我瞎了狗眼用存定期开通白条的！那人工客服是12887谁以后还敢用京东？
更新后，闪退，现在根本无法使用闪退
千万别投，到时间想拿拿不出来，显示系统错误，每月只有一号和16号开放小白理财半月的，急死你也取不出！居然没有客服电话，京东啊！质量太垃圾
app登录上以后一刷新就被退出登陆了，要重新登。一直这样！！！！是不是出问题了。。。让我想弃坑京东金融了。买了一堆理财结果系统出问题，可怕。今天的app怎么了。一直让我重新登录。
小银票到手收益都能改少1%小金库太有意思了，转出必须是整数，一元以下都出不来了，支付密码改了还是错误
体验垃圾，问题到现在没解决！！买了理财产品，提示未付款，我这里银行卡钱已经被扣了！！！到现在客服还没有解决问题，火大。体验垃圾
钱进去容易，转出不易，绝对差评！绝对差评
垃圾！新手送的礼包打开全抢购一空！送的优惠券一直打不开！我的优惠券一直转圈打不开！！！垃圾！新手送的礼包打开全抢购一空！送的优惠券一直打不开！我的优惠券一直转圈打不开！！！
苹果手机，更新新版本后闪退，根本进不去闪退
总体来说还行，但是提现稍微麻烦些。要知道，让提现麻烦也阻止不了我们提现的，干嘛还弄的那么麻烦，让人不舒服！不太好用
总体来说，界面还是不流畅，有些杂乱。有待改进
上周一赎回的基金，都过了一个星期了资金还是没到账，不能提现也不能购买！购买基金的时候，也得至少2个工作日，请问多的那个工作日被你吃了么！烂软件！钱到账了立即删除你，同类软件比你好的真不是一点点，京东你的节操呢！！靠多扣留几天的那点利息钱你能发财是么？！烂软件！
口碑不错，但唯独美中不足的就是我无法激活白条，
支付密码刚改的，然后进去转款还是提示错误。可是在修改密码时候，新旧密码都提示没问题，一次性修改成功存入小金库的钱转出，次次提示密码错误，然后锁定24小时，根本不让提钱。
激活白条还只能用这个破软件，不是无法授权通讯录就是下拉菜单无法滑动，太差太差太差！！！太差了
太辣鸡了，上套了，存入得钱必须再下载这个软件才能提出来，等我提出来，我就全部卸载了太辣鸡了，上套了，存入得钱必须再下载这个软件才能提出来，等我提出来，我就全部卸载了
整天给我推送一些乱七八糟的文章，搞什么鬼？软件更新后莫名巧妙帮我关注了一大堆专栏
很差，京东购物上不能查询白条账单了，现在只能在这里查看很不方便很差，京东购物上不能查询白条账单了，现在只能在这里查看很不方便
打白条有什么用，像苏宁，能借出钱来才叫有实力。你打了半天白条，还是买你的东西，鸡肋白条没用
618活动太纷乱，买东西时候能提醒有哪些优惠可以用就更好了！很好
什么垃圾玩意儿，登录没一分钟就提示登录。过一分钟，又提示登录。垃圾！！！！账号自动退出
不够好，说下载有福利领，也没有，差评，准备删掉没福利
更新之后登陆进去，钱没了。之前就一直不放心这个软件，就想着把钱转出来，就100块，100也是钱啊。一直转不出来，发了三个反馈信息没回一个，今天看可以更新就更新了一下，现在登陆进去钱没了，😡😡😡请尽快给一个答复。什么鬼，什么破软件
更垃圾的红包锁屏，因为它，所以只能一星，你们不该和红包锁屏合作大家不要下载了，这垃圾软件
用了一段时间了，各种bug！真的超级多，都反馈过好多次也没人理我。。特别是大额资金的转入转出，整个就乱七八糟的。。不好用
钱转进去，转不出来，还各种系统问题稀烂的软件
明明有网络！提示网络出问题无法连接，无法连接
京东金融辣鸡，非常辣鸡，绑定身份信息还不能解绑，难怪做不过淘宝，呵呵辣鸡
太差劲了，本来就是第二天凌晨5更新前一天的收益，结果我等到了第三天，而且，经常有某一天的收益不显示出来，有时候app也会提示更新或者什么，突然收益什么的都没有了，不稳定的厉害呢，总之，你没有开发好，就不要让我们用呢，你们公司测试都是吃干饭的吗差劲
玩了好几次提额游戏，有好多次1500，但是真正按到提额，就没办法提高。。。整个人感觉都不好了提额活动玩了好多提不了
很好，为什么取消了打卡领金币每天签到领金币不错。
买理财产品很简单，赎回也太他妈难了烂
京东金融和京东钱包一直闪退，下载多次也无法解决京东金融和京东钱包一直闪退
手机号已被占用，无法注册，又没有找回密码的连接，垃圾元件，果断御载
小银票产品不错，基金收益数据更新太慢。操作ui做的都很流畅，好用。京东的app做的还是不错
总的说还可以，就是份额确定的太慢了。根本不是按15点前后来确定的还可以
特地来给个差评，往下滑就跳出个发现，往下滑就跳出来，要不就是一直在刷新，在手机上用的还不如ipad顺畅呢，卸了差评
到日子不给钱，取钱太费劲，啥也不说了。不信的自己试试吧到期不给钱
已经下载了n次了。自从手机系统升级之后，就打不开了。能不能走点心，提升质量打不开
垃圾软件工程师把钱转进去显示银行卡无法验证转不了然后就闪退京东有你们这些脑残软件工程师真是倒霉垃圾软件
看到有提额才下载的，结果才17块钱？骂人呢？果断删
4s，ios8，打不开。网银钱包也打不开，我也真是醉了……打不开
越做越不好用，想找个众筹的项目都不能搜索，浏览非常不友好越做越不好用，想找个众筹的项目都不能搜索，浏览非常不友好
iphone4闪退，闪退，闪退…闪退
怎么打不开，里面投资安全吗？为什么今天打开京东金融闪退
进去全是花花绿绿的广告，把最关心的内容藏的很深，找了半天才找到关系的持仓，盈亏。所以这个app是浪费时间的垃圾进去全是花花绿绿的广告，把最关心的内容藏的很深
这个平台完全是骗子，我相信会有一天会得到法律制裁，钻法律空这个平台完全是骗子，我相信会有一天会得到法律制裁，钻法律空
打工是不可能的，这辈子都不可能打工的，做生意又不会，靠赌才能维持生活这样子，进戒赌吧感觉就像回家一样，里面的老哥个个都是人才，又会吹牛逼，包赢技术，修车，军体拳什么的......我超喜欢在里面的！哈哈
建议大家不要下载这个应用，至少是目前不要下载。存入非常容易，取出则要出错，支付密码永远提示是错误的。建议不下载
什么破应用，点个获取验证码没有一点反应！！没一点反应！为了申请白条才下的软件，两三个月前弄了一次，同样的问题，客服完全是街上拉来的吧，一点都不懂，后来放弃，现在又想申请白条，同样的问题，呵呵没反应！！
艹妈的啥鸡吧软件刷脸妈的通过了系统却异常妈的不想借钱就直说说鸡吧系统异常垃圾
用白条既方便还有优惠，和蚂蚁花呗差不多的感觉但是优惠力度比花呗大这点比较满意，就是有点不明白用白条支付的订单取消后为什么还在显示需要还款明明货都没有出库方便快捷
功能不错，联网能力太差，其他软件都能正常联网，就这个数据刷新不出来功能不错，联网能力太差
票据到期日期首页没有了，必须要点到票据里面去。这样的话，如果买的票据很多得话就非常不方便，希望下个版本改回来票据到期日期首页没有了
随便随便写一下，老是跳出要评价不知道要写什么
用京东闪付充值摩拜单车，冲了10元，银行卡钱扣了，但是摩拜充值记录里没有信息，白条闪付没有这个问题。京东闪付有问题慎用
新人上手快，天天有惊喜，正品精选，品质保障，聪明人的选择，更有机会赢大奖！不就图个皮囊cox
看评论托不少……京东快不行了。现在的电商都是亏钱的目的是把用户的钱存到自己手里看评论托不少
1月16号选择赎回，客户端显示赎回成功，0-3个工作日到账，今天21号了，还没到账，京东，你这是干嘛.已经22号了，客服只会一遍遍让你提交资料信息，帮你查，查一天了，没结果，也没人联系我连载
申请白条的页面出现白屏，这么垃圾的产品，产品测试开发干什么吃的白屏页
浪费了将近一个小时时间，最好审核不通过，靠谱吗？坑人的白条，骗完资料，审核不成功
很垃圾完全不如上个版本好用.
为了个白条下载下来的！连人脸都你麻痹刷不出来你玩个卵！要让办那个破白卡就直说！艹！连着刷了两天的脸，每次刷半个多小时！死活刷不进去，你们这机器是有病吧！什么破玩意！
什么垃圾软件，在众筹里面老是提示网络不稳定，连个软件都搞不好，怎么让人投钱到里面去，我都没见过有收益这么低的，一万块一天1块都不到，投个毛给你。。。垃圾
白条还款打不开，金条也打不开白条还款和金条已死
对京东支持了这么多年连个金条都不给开通确实让人感到失望。金条
这个理财平台非常好用，比原来的莫名其妙的版本强多了！已经用它赚了不少钱了而且里面理财产品种类还齐全，方便快捷！赞
还不错适用挺方便的功能强大且实用就是为什么不能做成一个软件非要分成几个不同的呢奇怪(o^^o)还不错
新版本在wifi环境下打不开签到打卡等页面。有时候图片也加载不出来新版的wifi环境下打不开签到页面
咯寂寞你好最咯吐你藤原纪香同行哦体检66666644866
用京东的账号密码根本就进不去，什么鬼？？？什么鬼？？？？什么鬼软件
8月30日开始无限t人，无限登录，再t人退出，无语至极。老是出问题
更新后不停地要登陆，搞毛线啊更新后很差劲
别用啊，更新以后，里边的钱全没有了，着急着急。更新以后钱没有了
联网都连不上，这些好评都是刷出来的么？那么大的一个公司，为什么还会有这种低级的错误呢你是在逗我玩儿么？
渣渣软件，10元现金红包骗我买的保险不能赎回本金渣渣软件，10元现金红包骗我买的保险不能赎回本金
一开始就出现网络连接接着是位置访问和通知只可以点后面的两个网络连接那个没点就消失可悲的是在网络连接和移动蜂窝网络里居然没京东金融软件开发有bug根本无法用我是10.2.1网络连接问题bug
最讨厌app要求来评价了不错
为什么下载了完全打不开，卸掉重新下载还是一样，晕打不开
产品内容展示太少，收益还老是刷新不出来。🐷京东诚意不够啊
你软件是不是新版本有问题啊软件有问题各种重新登陆各种掉
这个理财平台非常好用，比原来的莫名其妙的版本强多了！已经用它赚了不少钱了而且里面理财产品种类还齐全，方便快捷！方便快捷
转入的钱一定要原路返回可是银行卡都换卡号了就没有解决办法了吗？现在钱么转不出客服电话没有意见反馈也没人理京东你牛的！差
京东软件是个垃圾，赎回操作进行了一个星期也没有到账，害得我信用卡逾期，理财产品天天跌却赎不回来。打电话给京东，技术人员就开始一顿胡扯，各种欺骗，京东无耻！然后就是各种道歉：京东刚刚涉足金融业，金融各项服务还在摸索不完善，望体谅……京东，请勿害人害己！！！京东是个垃圾
被迫安装，jd上转钱进去了，必须用这个才能转出。流氓垃圾软件，以后不用了流氓垃圾软件
右上角消息能不能不要再显示角标了，其他都挺好。别强制提示消息
想领卷，要开通白条，到京东钱包开通白条，提示是新人（旧的几个账号就是开不了），要求下载京东金融，下载后请更新最新版本，明明就是最新的，垃圾忽悠，浪费我时间忽悠人
挺好用的，但是升级ios11打不开了，直接闪退，希望尽快修复升级ios11后打开秒闪退
经常出现数据连接有问题，白屏，数据始终刷不出来，短信连接验证码会自动退出软件做的太差
显示未授权访问是什么鬼！白条不能还款
申请白条进去就是白屏机票还验证错误没见过这么lj的辣鸡？
苹果手机连不上网，其他应用好好的，就这个京东金融说是网络异常，重新安装也没用连不了网
找了半天也没找到客服在哪。既然你们如此不在意用户，我也只能来这里给个一星了。一直要求重新登陆
校园白条开不了，还要填写毕业院校逗我呢？垃圾
为什么扣扣账号不能登录、我一直用扣扣登陆京东的太烂了吧
是逼人家都去用你的垃圾分期么还钱都什么破网，还都还不了
国内的众筹只能做做慈善不好用，众筹支持个项目，影子都没了
这个版本闪退，我9.2！这个版本怎么闪退啊
客服中心人员服务态度很差。反馈建议没有人回复，跟本不理你。客服中心人员服务态度很差，反馈的建议没有人理你，回复你。
京东白条太差劲，要存钱才能用，这个要来有什么用，用支付宝多好白条不好用
做一个操作就要求重新登录，感觉很不安全，系统测试不彻底！希望尽快解决反复提示重新登录
还款超级慢，来虚的没意思。还款超级慢，来虚的没意思。
打不开了突然。开一次闪退一次闪退
查看每日收益，这么基本的功能为什么经常查询不到数据？界面还是做得不错，功能也还挺好的，希望后台能更稳定些怎么经常无法获取到数据？
超级难用，尤其更新之后你他第一次写评论，从这款软件来说难用到爆炸！一点都不注重客户体验，能不能与时俱进一点？啊？
会平白无故收取费用，已经到期了，还收取费用垃圾
要不是因为提现，一星都不给要不是因为提现，
各种点不开，卡顿！注册慢的要死！不方便，还注册不上垃圾垃圾
京东真垃圾，一点信誉都没有。做邀请好友活动兑不了现。做不起就别做，浪费时间。京东真垃圾，一点信誉都没有。做邀请好友活动兑不了现。做不起就别做，浪费时间。
京东活该比不上阿里，从程序员到刘强东，脑袋里全是水！好意思京东金融？送你的快递吧！泡妞的东爷爷
就是长额度太慢了，不过用起来挺好的，买东西的时候可以领优惠卷挺好用的
提现太慢了要3天……提现太慢了！
完全是骗钱的东西，绑定信用卡，扣了钱后回报绑定不成功。大家千万别下载。骗子
没经过认真设计，为了圈钱匆忙推出的app，完全不人性，账目没有明细。这做事的态度能让我放心进行投资才怪。一款半成品app
用京东金融两年，资金本身没有出现过任何问题，但和客服mm接触过三次，都是很不好的体验。基本就是“不知道”“再等等”“对不起”三句话，问完只是更担心了。特别有一次，问起基金赎回的到账日期，客服居然编了一个假的给我。到了她编的日期并没有到账，当时简直想报警好吗？软件和平台都不错，客服部该清理了。客服是主要问题
我觉得现在app就需要常用的用户或者调查问卷因为程序员太死板哪怕高材生想法和垫资太呆板需要我们体验者的心声哇应该把我招我过去的我提议的哈哈哈
一直说我身份信息有误绑不了卡有病啊什么破软件啊辣鸡绑定不了
真心太糟糕我从来不写评论真心太生气，从头到尾15分钟两个男生接的都是转来转去的毫无意义，就是在浪费生命，就这种服务太差，身份被占用都解决不了吗，真的无语了，我会告诉我身边的朋友让她们都别用了，太渣打了15分钟客服没有一个能解决问题
千万不用买什么理财产品！我买的活期！居然要3个工作日到账！节假日还要延后！什么鬼东东啊垃圾
绑定银行卡取消不了。太气人了。客服也没有绑定银行卡取消不了。渣渣
瞎改什么有没有创意抄袭垃圾
京东苹果6手机用软件打不开，如果打开的话也很慢（无线网），这么有钱的东家，来个软件也做不好？京东苹果6手机用软件打不开
数据加载不了，我的白条一片空白，点什么都没反应越来越垃圾了
还白条抽的奖太小家子气还白条抽的奖太小家子气
还什么评论呀，下不下来…根本下不下来好吗
什么服务，打电话从来没姐通过，使命认真竟然是别人的身份证，我根本没有用过那个身份证，这样岂不是很危险，打电话客服一直打不通，赶紧注销。实名认证有问题
黑龙江省了借口来咯旅途啦啦啦啦啦啦啦
京东金融是我体验感最差的app，白条激活从来就没有成功过动不动就卡住人脸识别终于移除了我不用了好吧app做的不好
如题，手机过去24小时34%的电都是京东耗的，但我玩游戏的时间都比用京东的时间长新版本耗电有点大了，希望能更新解决
首次绑定的银行卡删不掉，在电脑上删了，来手机金融里面还是有，银行卡都注销了在银行柜台，一直不让删，差评！不好用
明显是一款抄袭未遂的产品。功能不健全，银行卡不能解绑！功能不健全！不推荐使用！
一直提示网络不好，请检查网络，怎么回事？一直打不开
这个软件我真的是醉了不仅慢还卡顿申请一下白条要等超久卡在一个页面上起码五分钟明明四月份才坐过飞机说我没有航班信息没有你妹啊那我这飞机是坐的鬼机吗我真是醉了从没见过比这个软件还辣鸡的了辣鸡软件
最近几天总是闪退，根本无法操作，删了重装连输入个用户名和密码都不行，输到一半就闪退了，我的钱在里面，怎么办啊！？大家有没有和我一样的情况？京东给个说法啊！进不去，我的钱啊！
用支付宝不用京东金融的原因就是点进去一直在加载内容是什么鬼太卡了
垃圾软件骗人扣钱不给收益还不到账恶心至极为了自己利益不管别人以后再也不买这理财了垃圾软件骗人扣钱不给收益还不到账恶心至极
买入赎回时间太长，用户体验差，买入赎回时间太长
反复登陆，只要需要看个人信息的，就在反复登陆有bug
感觉不习惯京东金融app这种风格，什么理财和众筹都在一块，感觉一头雾水，找不到我想要的理财产品，没用的乱七八糟的东西一大堆。这点上京东金融真不如腾讯的理财通方便，适合新手。感觉不习惯
iphonex屏幕用，有些别扭iphonex
赎回慢收益低ui还可以，没什么推荐的赎回慢收益低ui还可以
非逼我评论来我也很无奈好用
目前app在iphonex上显示非常别扭，而且上滑到最后，最下面的一行会被遮挡，希望软件工程师尽快适配iphonex希望京东金融app尽快适配iphonex
何时适配iphonex何时适配iphonex
只求快点适配iphonex适配
iphonex屏幕用，有些别扭iphonex
开发人员买不起iphonex吗？上下黑边好意思说完美适配iphonex
太次了，早上莫名其妙从我卡里转出去500块钱到京东小金库，我想转出来还得下载京东金融，简直恶心从我卡里自动往出转钱
租房白条人少应该放到四级菜单里一个自定义快捷方式行没事瞎改ui逻辑请仔细考虑页面逻辑
朋友推荐一直京东购物现在想来开个白条人脸识别不知道情况扫描半个小时扫描想明白外星人人脸识别半个小时扫一星不想
实在好吐槽赞一个第一次写评论
说句实话京东金融小白条激活觉得挺好人脸对比识别一步连续几天系统异常说句实话支付宝里人脸对比身份证识别快捷不会出现京东这种一直系统异常提示好估计太丑卸装京东再见京东人脸对比识别bug异常
新升级版本签个还要操作三次果断增加步骤操作一点人性现在钢蹦京豆实用差评钢蹦算个毛
白条开通好几次材料飞机航班公积金对不起咯没得开不来差评好歹信用人开资以后再也京东买东西没得支付宝方便鸟软件
试几十次转转转反应公积金任务不让做
太乱整理下会很不错京东金融
激活白条申请页面次次白版说手机不行系统差苹果7p验证航班信息烂不像样飞机票验证不说太人性化系统卡
统计累计收益觉得重要累计收益
改玩意儿改要找个功能人累死新版界面以前简单明了
好好看不起新人开白条白条
挺顺手唯一遗憾版面变来变去不错软件
买个冰箱坑惨正价购买还要运费收到伪劣产品承诺30天无条件售后运费退货说补偿20冰箱留着退算了搞笑评价全是假好评刷稀烂京东
农行银行卡直接钱扣钱包余额里面每天额度1000天取出加入第二个银行卡钱扣下资格评论里鬼东西最好人性化呵呵哒真实用户体验
白条还款信用卡还款最早银行还款最后改成小白卡还款现在直接改成信用卡还款以后不用白条不用白条垃圾垃圾东西
真的不够意思认证失败
一点进下个页面卡白屏完全一点反应信号满格wifi也不行有意思卡顿东西弄辣鸡玩意一直卡页面
用户反馈从来不理只复制粘贴话术软件bug修复人工客服一个字发送垃圾软件




