骗子公司啊，半月赢庆典版买了就赎不回来，一点赎回就显示销售火爆请稍后再试，骗鬼啊，产品都下线了，有个屁销售。投诉了也没有任何回复，大家千万不要上当啊骗子公司啊，半月赢庆典版买了就赎不回来，一点赎回就显示销售火爆请稍后再试，骗鬼啊，产品都下线了，有个屁销售
骗子、转进去的金额转不出来nnmnbvhn
想取钱都取不出来，一直重复，太难用，还没客服，我靠太烂了
扯淡提不出来，垃圾！下次不会再用扯淡
一旦转出立马删掉新这狗日的东西进去的钱转不出来，小白理财狗日的
绑定卡不能解绑！骗钱的差差差骗子！
我就不懂为什么不能下载哔狗了不能下载
京东金融，app不好用，客服更是连自己产品都弄不明白，无力吐槽，太差劲目前唯一一个恶心到让我来写评论的app
垃圾软件，大家千万别买那个小白理财，购买容易赎回要命，尼玛个死骗子，一个app连个客服电话都没有！！！赎回无门，下了也赶紧卸载吧垃圾软件，大家千万别买那个小白理财，购买容易赎回要命，尼玛个死骗子，一个app连个客服电话都没有！！！赎回无门，下了也赶紧卸载吧
最好别买，根本不是即时到账，用各种办法拖延时间，一会失败一会账户里的钱没了，太他妈吓人了最好别买
这是我用过的最垃圾的理财产品，没有之一。买了三个月的理财，赎回的时候，一直显示交易火爆，请重试。钱包里的钱一直都取不出，真的太失望了。另外，我是特意来评论的，从来没评论过！！！这是我用过的最垃圾的理财app
24号更新版本之后更新不了，到还剩四分之一卡住不动！itunes端下载也一样！删除之后更是无法重新下载！垃圾客服电话也打不进去太差了，更新不了，重新下载不了！！
ipad看不到qq合作登陆，登陆不了，望修复ipad看不到qq合作登陆，登陆不了，望修复
拉圾京东金融，存钱进去，取不出来，cnm骗子，骗子，打着京东的头衔招摇撞骗拉圾京东金融，操
1.不能自己选使用的白条优惠券2.扫码购不能用京东优惠券规则不合理
赎回慢收益低ui还可以，没什么推荐的赎回慢收益低ui还可以
垃圾玩意，上两天刚还清白条的，也显示无违约还清，今天打开突然跑出几条违约十几天的白天，这和金钱相关的app，你们垃圾团队就这样做的啊？现在给我造成违约金损失，你们说怎么办吧。垃圾玩意
充了10000买理财，钱扣了消费短信都收到了告诉我未付款，找客服给了一堆截图，告诉我提交专员。网上一查全是这问题，几个月都不带退款的。京东是没盈利开始坑用户钱了嘛京东出金融是坑钱的吧
ios9.2怎么一直闪退.时好时坏，什么情况？闪退
为什么会闪退？为什么会闪退？为什么会闪退？真想不通，第一次给app评论竟然是这个情况！还能省点心吗？删掉重新下都不行！闪退
9.2正式版6splus闪退，打不开啊闪退啊，怎么更新的
6sp更新后一直闪退，重新安装也不行。更新后一直闪退
12.24日早七点，闪退，打不开，卸载重装后还是一样，闪退打不开。已经是更新到当下最新版。这么好的圣诞礼物啊，真是的！一分闪退，打不开
昨晚更新后，进app就闪退，根本就进不去更新后进不去
在6sp上有钱，闪退进不去！有闪退
6plus今天莫名其妙的严重闪退，根本打不开，严重影响使用，赶紧更新闪退
iphone6plus，ios9.2系统，突然闪退无法打开，重启卸载重装问题依旧，7和8的系统没有问题闪退
一直闪退啊重启从新下载都不成闪退
iphone6plus闪退闪退不停，有没有和我一样的闪退闪退
从12.24开始闪退，一点图标就闪退，无解闪退
京东白条还款网页上写着手机客户端还1000送5元，下好客户端还好款结果没有送，客服居然答复说活动是去年的，让他发我活动规则的链接又说没有，完全是欺骗消费者下载这个app欺骗用户
你们就不能整合一下？京东金融和京东钱包很多功能重复，然而卖的理财产品有相同的也有不同的，简直令人眼花缭乱。和京东钱包什么关系？
自带外链广告，无法关闭。即使关掉所有推送也没有作用。每次打开京东金融app，那个广告条就出现在“转入”按钮位置，一定要点一下，才会消失。自带外链广告，无法关闭
可以不给星的话绝对一星都不给，搞实名认证搞了四五次都通道异常，买个理财说太火爆了稍后再试，试了无数次还是太火爆了，你妹你以为你是火爆腰花呀，气死我了，马上卸载！京东金融app可以做的更差点吗？
更新完闪退iphone6p闪退
更新后闪退，重新下载也闪退更新后闪退，重新下载也闪退
为什么我存了100块，取不出来？？？？？？取不出钱
申请白条的时候闪退iphone4s申请白条的时候闪退
2月4日赎回，到2月14日才到账！通知和app界面告知2月5日起因春节期间有延时，凭什么我2月4日赎回赎回0-3个工作日到账应该也是2月6日如果不能确保时间请你们不要坑用户！坚决不推荐此app！不赚钱还造成了我的经济损失！！！不能做就别做！赎回期限长到愤怒
bug这么多，页面打不开甚至，搞什么飞机，还不如老版本3.71版本简直垃圾中的战斗机
是骗子。！看到上述别人家做的评论以为挺可靠的一个app、比支付宝还好、没想到居然是骗局把钱放进账户竟然自动给我买了一个美其名曰“弘康保险”，结果连保单号都查不出来、注册后即时登陆说我密码错误？！刘强东！？你是骗子吗？我一个人事小如果是千万大众、普通老百姓都信任你呢？简直辜负天地良心！京东金融
真是稀烂，第一次在app评论。本来都不想评论了，回去京东金融客户端，我真是忍不住要过来一定要给个差评。真垃圾稀烂
这软件打开慢得要死！苹果6s加4g网络不应该啊反应慢
什么垃圾app，京东这么大公司就请一群垃圾开发app？申请个白条一直闪退申请白条一直在闪退
等了半天，都下不了，无语中……下不了，什么情况！
sb功能微信一扫就能还款非tm绑卡sb设计垃圾
首先，真没见过哪个公司用这种方式来增加客户，客户是这样吸引来的吗？找几个拖，打几个五星，再把竞争对手贬一贬，然后客户就心甘情愿送钱来了吗？赫赫。其次，你自己app都没开发好就来招揽生意，连个认证方式都选不了，哪个人放心往你这里面投钱？真是说不定哪天系统就崩了🙃第一个app评论献给你们，不谢！辣鸡app认证方式都选不了
凭什么无缘无故要验证实名呢？还不让招行的储蓄卡验证，脑残至极！垃圾京东，还要实名验证
用一个软件，开通短信电话查询功能就算了，人家多数用微信还有家庭短号的怎么办，怎么选择，用户体验总监是做什么吃的，估计吃shi的！以前喜欢京东，感觉你们该学习学习苏宁跟阿里！差评体验
bug一直没有修复，纯粹骗点击骗人气的垃圾app超多bug，坑钱
什么jb不得了的软件哦，忙的不得了，骗子垃圾
原来用的都挺好的突然有一天就让我重新登录我就登陆不上一直在那转圈卡在登录那个页面上我以为是app的问题卸载重新下还是不行！重复三次了还是不行！这软件是不是出问题了！赶快修复吧！我着急啊！！！无法登陆！！！
大家都不要在使用这个app了，根本就是吃钱的软件，往里投钱扣款时间速度极快，每当你赎回时就是各种故障，简直就是差评，谁用谁上当，谁用谁吃亏京东金融故障多
作为一款金融类app产品，大量使用了webview内嵌网页的形式提高产品的灵活性这点无可厚非，但是你们就不能提升下安全性吗？启用https有这么难吗？打开的页面经常性的出现浮动层广告，页面这么明显被运营商劫持了，给你们留言提建议也没有反应，真该把你们的开发都辞退掉，一点危机意识都没有。安全性堪忧，经常被劫持
提现手续麻烦！烦死了的app设定提现按钮藏的太深
太坑爹了，希望快点修复ios10下网络无法连接
第一次评论这些app，但这个是真的垃圾，一个京东的app做的这么垃圾吗？取劝告大家不要轻易下载。垃圾一个垃圾
哦学生和毫无办法黑山嘲讽背对背的抱佛脚的不断激发背对背id背对背的蝴蝶不然被颠覆的北伐军绝对绝对背对背减肥减肥被我我我当年防护服跟你说前几名全是水军恐怖
基本上不管点什么都会卡在那里，每次还钱都点了不止十次才能还上。我的是4g网络所以跟网速没有关系这么垃圾的服务器你叫我怎样放心把钱存进去
ios10无法联网，很捉急！更新太慢无法支持ios10
如题连还个白条都能被骗点一次广告要脸不奶茶东偌大个公司做的app各种骗点击广告
更新到ios10之后就无法联网了！！！！！无法联网
没见过用户体验这么烂的平台！浪费了多少时间！太垃圾了费了多少功夫都要上来差评！
搞不明白，京东为什么出那么多钱养这些sb程序员？程序跳来跳去的，程序员吃米田共长大的！sb软件
我的jd金融app现在就算删了也不能重新下，在appstore里面一直显示正在下载，但是既下不动也取消不了，卡在那快一个月了。bug？
差评差评体验体验呢差不好不好不好不好体验差
app老是用不了，网络连接不上网络老是连接不上
短信提示还款不能直接进网页，要求要下载这个app，恶心强制要求下载
用wi-fi和流量也没用，这怎么用app。网络连接老是有问题
app里面凡是碰到填地址的，填到最后一个地址就会闪退，无一例外，重装都还是一样，简直无语巨bug巨坑
什么垃圾app，白条根本不能申请通过，还是支付宝好👍垃圾app
5s前段时间更新了这个版本，这个程序开启之后，不管在前台还是后台，耗电量巨大，ios电池统计显示耗电占所有程序的一半还多，找了几天原因，原来是因为这个程序有bug，耗电巨大，手机发烫
腊鸡，作为一个金融产品，app非常不稳定，页面打不开，看不到自己的理财资料，让人非常的没有安全感！重装app后也依然如此！腊鸡
无论是wifi还是流量模式，都给我显示连接不上网络。这样子就没有任何存在的意义了，搞不懂有好好的京东钱包了还分一个金融出来，细分是目的是好的，做不好就鸡肋了。这个app有毒，完全打不开！
如题，真的不能接受，望改进进app音频就暂停
什么辣鸡软件，根本用不了用不了
开通白条的联系人处，调用系统通讯录，点击联系人没反应导致不能开通，这个联系人列表要自定义才行手机app有bug
不能联网，无法还白条了。会不会影响我信用额度app不能联网
明明网络没问题，我其他app都可以用。可是打开京东金融就是一片空白，显示“连接似乎有问题，请检查网络”为什么打开总显示“连接似乎有问题，请检查网络”
京ttt东rrr操yyy你iii妈京ttt东rrr操yyy你iii妈
查询公积金这个功能就是个摆设京东金融app垃圾
jd购物返现到小金库中，然后转到京东钱包里，提示要用京东金融才能提现，下载下来，恕我愚笨，找了十分钟都没找到提现入口，还好有在线客服，来回问了三次，总算找到入口了，提示要绑定银行卡，绑到最后说已经绑定，然后就无法提现了，又去找客服，说让我下载京东钱包去提现，我真是服了这个app，一星都不想给无法想象的糟糕
打不开app，始料未及啊根本就打不开。老是说网络问题。无语。
垃圾软件，京东胁迫买家下载。京东的钱必须下载这个app才能提现。人家支付宝电脑手机都可以。京东提个钱要下载手机京东。然后要提现再下载京东金融。没见过这么恶心的。支付宝是越来越简单。京东是陷进越来越多！难怪做不过人家马云！垃圾软件，京东胁迫下载的！难怪做不过马云
软件是几个意思打开显示网络连接不上这么不兼容？软件有故障吧我其他app软件都能用就京东金融不能用？为什么显示网络连接不上
填资料，验证信息到想吐！太繁琐了，麻烦的要死。激活个京东白条而已，验证那么多个人信息干嘛，填的每一条，都像有病似的。页面设计毫无逻辑，交互效果做的也不行，窃取太多个人信息，是想拿去卖吗！？用户体验太差了？！太难用，用到想吐！垃圾app设计的什么鬼
每次打开这个软件手机就发烫的厉害，不知道什么原因。6s越狱系统版本9.3.3有点问题，发热严重
刚更新的版本真垃圾界面特别恶心没有原来直观千万不要更新不要更新
在购物体验上，京东好过淘宝。金融上方面支付宝好用，以很方便。京东金融就没法用了。连基本信息的频发出错。这样的app有什么意义？？？？建议关闭了，用户体验极差！难用，没有任何意义
这个版本打开以后手机一直发烫，很费电！系统9.3.3，6s12月新发布的这个版本很费电
非得强迫下载才能还款真是醉了还款一定要下载app有毒吧
玩了一个晚上都没能明白不明白
软件下载了一直进不去，提示网络连接我问题，卸载重装了几十遍也不行，一星都不想给，认证必须要求下载app没办法，还要接着下载严重的bug
比一般的app要卡，公积金也查询不到，瞎用用吧。比一般的app要卡
wifi打不开，4g打不开，手机数据允许访问，手机上其他app正常手机京东也正常，就是打不开！！差评！！！打不开！！！
不知道为啥，一直打不开，每次都提醒网络信号不好，没连接网络，想知道这是啥问题，其他的app打开都正常，说明网络是正常的阿。打不开，提醒网络信号不好
有没有体验过iphone6+每10秒掉1%电并且手机有瞬间发烫的note7体验？装上京东金融并且打开试试…重大bug
下载app之后点开来啥都没有，说网络连接不好，换了地方再打开依然一样什么都没有…为什么总是说网络不好
ip7ios10.3网络有问题太卡了
打开立马发热iphonese，已越狱，每分钟2%电，不知道是不是个体差异，已重装过。打开立马发热iphonese
不知道苹果端你们怎么弄的，我下载最新的版本，没有像我索要联网权限，根本就无法联网，使用不了。这么大的公司会犯这种不在info.plist文件中设置联网权限这种问题？连不上网
一个实名认证要7个工作日，脑袋有水吧定这样的规则，知道会耽误多少事情吗？你认为其他事情他们会快吗？你敢放几十万在这种app上？无语，一星都不应该有太垃圾了，各种功能都很烂
下了app，进来就提示没网络，刚刚允许了网络，去局域网与蜂窝数据应用里面，居然连京东金融这个软件都找不到！完全不能用！！！！！！！！！！！完全连不上网
iphone4根本用不了闪退望修复iphone4根本用不了闪退望修复
在营养快线包装上看到说，下载京东金融app扫码有5到10元，扫了5块，结果根本没有入账。坑。骗子，骗人的东西
一旦打开京东金融app，用三分钟就会感到手机发烫，电池电量下降严重！垃圾应用！发热耗电严重！
优惠使用说明不清楚！客服服务太差！用过最差的平台，没有之一不推荐使用京东金融
身份证传了几百次不能传，开通白条永远在转圈，这是什么app，如果能给0星，我一定毫不犹豫app都做不好
不知道为什么那个金条那么差劲，还了就不要想再能借出来了，别人借呗都是马上还了马上用，京东没得能力就不要学支付宝，而且每次打开app都很慢很卡京东金条
腊鸡腊鸡！京东的小金库强制要求下载京东金融app，有钱就千万不要存进小金库，一旦有急用，你想把钱出，一万块只能转出4千，几千只能转几百。作为信用良好的客户，我真是呵呵。腊鸡
娃哈哈和京东搞的扫码活动，试了十多次每一个好用，扫完连影子都没有。倒是把京东各类app都下载了个遍。刚刚写差评直接都不接受。营销可以，但请诚实，说过的要兑现京东完全是扯淡的营销
强行把网站的功能移植到app体验极差
太烂了，总是连不上网络，同时支付宝微信好好的网络！你是不是不会测试！请这么多托儿，花那么多钱推广不如做个好软件！评论里这么多托儿，总是连不上网络
更新之后疯狂走流量，手机发热，连无线也一样，快修复！5s，933这次更新有问题
更新版本后卡的要死，6sp都带不动，软件是好软件以前挺好的，
打开之后随便点个东西要卡半天，能把人气死！这段时间京东金融app卡成狗！
说新增白条取现，你为什么不在更新内容里备注上限特定人群。什么也不备注。以为所有都可以有这个服务。更新打开白条发现还是没有。属于不属于欺诈？说更新新增白条取现
一天一更新，版本描述都一样，就改了版本号，一个x出来了看京东开始跪舔。恶心更新频繁
京东白条，安全系数低的很，不建议使用，并且订的都是霸王条款安全系数低，很差劲
这白条新增的取现在哪儿呢？这白条新增的取现在哪儿呢？
非逼我评论来我也很无奈好用
申请三次了都下不来，莫名其妙就开始卡住怎么刷都刷不出来白条这边真垃圾
开通白条需要坐过飞机的。还要公积金的。我cnim这么害怕你开什么软件。大家还是去支付宝吧。相信我。全是骗人的。怪不得你们这些二流软件火不起来。辣鸡中的辣鸡。一分都没有一分没有骗资料然后盗取你的财产
开通个白条这么麻烦？你妈的我卖身呢？简直是反人类设计
消息里的优惠那一栏，不能通过长按、滑动等手势来选择删除了，只能在消息设置里选择清空全部消息，但这样一来，和客服的聊天记录也都没了！还有订阅一栏，明明已经全部退订，依然不定期有小红点，点进去又什么都没有！消息记录不能手动消除！
求快点适配iphonex。什么时候适配iphonex
后排乘客都会很忙、一下你要知道是不是有点儿多多钱但我是一个箭步上前询问一下你就不要来一句话就是圣旨五星好评6666
以前可以说很不好用，页面杂乱、功能不全还经常闪退，现在有了很大改进，希望继续努力，给四颗星我说两句
弄得我都不会看每个月还多少钱以前的版本一目了然希望改进改进改进重要事说三遍新版本不好用
在客服界面，点输入框后键盘把输入框盖住了？？？
目前app在iphonex上显示非常别扭，而且上滑到最后，最下面的一行会被遮挡，希望软件工程师尽快适配iphonex希望京东金融app尽快适配iphonex
这是我第一个评论的app实在是气的受不了。京东的白条居然不能用京东钱包还，只能用小金库个银行卡还，小金库也是只能用银行卡付款。因为我银行预留的手机号不用了所有导致帮不了银行卡还不了白条。有钱还不了？？？真的辣鸡京东金融我很失望
何时适配iphonex何时适配iphonex
只求快点适配iphonex适配
小金库的账单明细建议优化一下现在只有转出和转入金额，没有转入前或转出前的余额对比，应该优化成转出多少金额账户内余下多少钱！现在消费记录对账太累人！小金库的账单明细好简陋，对账累人
总金额增加减少信息不显示每天都要那计算器算算昨天多少钱加上收益多少钱或转出多少还剩多少感觉有被系统坑掉的危险不安全啊！不能学学支付宝的余额宝嘛？系统维护页面信息公告能显示吗？感觉app不一目了然有点云里雾里金额变动的信息呢？
iphonex运行有bug，赶紧更新适配呀！好慢。京东这效率…赶紧适配iphonex
苹果8不适配？咋app读条不动啊苹果8不适配？咋app读条不动啊
完全被坑死了，金条提前还清不能用了，里面的南京银行诚易贷还清了也申请失败。一下子去了一万四可以转动的钱。大家以后别到这借了，会被玩死来。坑货
app本身很好，可是精选活动推送太频繁了，还不能单独关掉这个项目，只能通过ios系统设置关闭通知，这样就支付白条的通知都不能接受了，曾经app内反馈过没有改进，差评！推送太频繁
iphonex屏幕用，有些别扭iphonex
玩不起别玩，都不傻..真是京东越发展服务越差，自营的快递也要三四天才能到了，质量也参差不齐，下个京东金融打卡活动瓜分奖金，每天坚持打卡之后愣是显示活动结束，呵呵了，没坚持下来钱就归你们，暗箱操作，继续对赌吧..多一些赌博的好风气，尽量能不在你家买就不买了吧送你们大大的一颗星～
买了黄金4000，卖出的时候还有各种手续费，我的是10元。提现到账至少等3天。垃圾。垃圾软件，大家千万别在京东里面理财。
差评！京东退款到账户余额，必须下载这个才可以提现出来，这不是捆绑下载吗，垃圾软件差评！垃圾软件
为啥还没有x的版本，难看死了！为啥还没有x的版本，难看死了！
为什么啊不和京东整一起？5星好评是假的
怎么我就没有然后了一下就行了，是什么样子、是什么时候可以捏捏我在等一顿大餐、是什么鬼、不会去往另有其自身优势明显是汪星无额度
利率我就不说什么了，没有优势。主要勾起我怒火的是回款慢啊，如果不是为了用钱怎么需要赶紧提钱出来，余额宝和嘉实基金马上就到账，你们号称随时可取的都要三天内到账是不是搞笑。这么慢的速度以后还想让人存进去钱吗！回款慢，随时可取的都很慢
买入卖出的确认都慢的死，同样是卖出基金，周五操作，隔壁支付宝周一上午钱就到账，这边好家伙，这都周三了还在确认一个字慢
15年开始到如今只能说京东等级划分很强…就我这样的每月月消费4千左右连个白条都开通不了…一言难尽呐
